капо на 3-м ладу
Am C Gm Dm

Наша вина в том, что любили,
В том, что скрижали не удержали,
В том, что разбили друг друга о скалы
Словно лёд талый.
По сторонам мы разбежались,
Словно чужие,
Словно не жаль и
Руки пожали, всё, до свидания, хватит, пожалуй.

А дальше реки, города, дороги плавились, туда,
Куда ты уходил - только темнота.
Я растворяла в тишине любовь, подаренную мне,
Как будто не было и нет.
Всё, что построить мы смогли, лежит осколками в пыли.
Собирать не надо. Так, отпоётся - отболит.
Мы расстаёмся без обид,
Мы остаёмся без орбит
Друг друга в кратерах земли.

А дальше будут до зари
Гореть и гаснуть фонари.
Всё, что сжигало нас ночами - больше не горит.
Мы засыпаем до утра, мы не пытаемся играть, но затираем номера.
Параллели линий на руках, как и мы, не сходятся никак.
Наш итог - драма без воин и без драк.
Мы разойдёмся кто куда и не столкнемся в городах случайно больше никогда. 

Мы два прохожих возле берега реки.
Мы так похожи, но ужасно далеки.
И разделяет нас холодная волна - наша вина.