Когда оставит всё, и только тишина
Оскалится беззвучно: «так тебе и надо» –
Ты вспомни эту песню, и пускай она
Как верный друг, с тобою будет рядом.

Дальше неси свой соломенный крест
Мимо элитных насиженных мест.
Твоё место не здесь, и тебе здесь не место,
Рождён в девяностые – сдохнешь безвестным,
Не лезь, там тесно, там есть ребята получше, их кучи,
Их гачи для gucci, а ты чем круче?
Печень калечит орлиный клюв
Не тебе, твоя жизнь – незаметный люфт.

Музыка всё. Музыка веру и свет несёт.
Музыка возле, как музыка воздуха,
Только она никого не спасёт.
И тебя не спасёт. Всё, думал пророчить?
Пора бы признать, что выходит не очень.
Точен может быть лишь один прогноз:
Если счастья хочешь – гитару брось.

Только всё не дают отступиться
Сны о хорошем – жестокие птицы.
Выцвел за рамой Винсент,
Печаль будет длиться,
Я снова иду на принцип.
За мечтой гнаться – значит жить сквозь приступ,
Подавляя мысль о самоубийстве.
«Я когда-нибудь стану большим и чистым.
Ни одна звезда не восходит быстро.»
Только время идёт, время – за годом год, и стёрты пальцы руки.
Время проходит по мне, со всей дури вбивая в надежду свои каблуки.
Но всё пустяки. Даже если
Это моя последняя песня.
Всё пустяки. Кит бесит
Глухой океан бесполезностью песни.
И мне стало ясно.
Я с ним.
Мне стало ясно.
Я — с ним.
Когда оставят все, и только тишина
Оскалится беззвучно: «так тебе и надо» –
Ты вспомни эту песню, и пускай она
Как верный друг, с тобою будет рядом.