Текст песни Поезд - Екатерина Яшникова

Едет поезд, рельсами звеня.


Мама, не надейся на меня.


Рядом едет тенор, чей-то дед,


Полиэтиленовый пакет.


Что в нём было - ты поймёшь потом


Мучается Шива животом


Бьёт ногами громко по земле;


Твоему ребёнку восемь лет.


Всё в тумане, эхает сова,


Катится орехом голова,




Загорелся где-то можжевел


Год не дал нам лета, пожалел.


Год не дал нам лета, и пускай


Перельётся Лета через край


Я забуду имя, свой район,


Где я был один, а где вдвоём


Перестану слышать и дышать,


Полетит над крышами душа


В новом теле вырастет потом


Дни, недели, годы за бортом.


Я сижу, укутавшись в пальто,


Смотрит через мглу на жизнь Атон


Попадают в кому поезда,


Светит незнакомая звезда.


Зря сигналы бродят в проводах -


Голоса уходят в никуда.


Я беру последнее баррэ -


Точка. Точка. Точка. Три тире -


Точка. Точка. Точка. Три тире


Точка. Точка. Точка. Три тире / Едет поезд рельсами звеня


Точка. Точка. Точка. Три тире / Мама не надейся на меня


Точка. Точка. Точка. Три тире / Едет поезд рельсами звеня


Точка. Точка. Точка. Три тире / Мама не надейся на меня


Точка.


СКОПИРОВАТЬ ТЕКСТ
Источник: https://muztext.com/lyrics/yekaterina-yashnikova-poezd