вст. Em, Bm, Am, D 2р

          Em                                Bm
Подожди. За окном ещё пара минут и начнётся рассвет.
                        Am                                      D
Мне пока нет пяти, я спешу подрасти, чтобы видеть буфет и конфетной фольги конфетти.
Em                                                  Bm
Мама спит. По подушке вот-вот поползёт первый солнечный жук.
               Am                              D
Я её не бужу: вот, она улыбнулась во сне, вот сменил свою тень абажур.

У меня - есть на даче шалаш, мы с друзьями там спрятали клад,
От макушек до пят обливались водой каждый год жарким летом играя в солдат.
Первый выпавший зуб – под подушку кладу, ночью фея за ним прилетит,
Дразнят в детком саду: "Суслик-Суслик, свисти" - мама, знаешь, я больше туда не пойду.
Завтра важный экзамен, папа с велосипеда скрутил задних два колеса: 
Мама, я еду сам! Мам, я еду без рук, посмотри, я пытаюсь достать небеса!

              Em           Bm             C             D
Припев: Нам бы вернуться, вернуться на миг хотя бы...(4x)

Первый класс. Мне на даче сорвали огромный букет георгин,
Мне купили пенал и тетрадь, я умею читать, а ещё умножать на один
Мне поставили пять. Я счастливый сбегаю с продлёнки играть во дворе,
У меня восемь соток, и всё-таки с вот таким дзотом я снова пасую в игре.
У соседа по парте дракон в тамагочи – он снова его воскресил.
Дракон хочет есть, хочет спать, дракону опять не хватает игрушечных сил
Повисим на руках? Тот, кто первый сорвётся – слабак, кто последний – атлет,
Мне уже десять лет, я вцепился в турник, словно в стяг, сжал кулак, все сорвутся, я – нет.

Припев:

Мне пятнадцать. Я гелевой ручкой на пальцах рисую тату,
Когда я подрасту – обязательно стану пиратом в карибском порту,
В институт не пойду. На пруду погулять с тобой? Что ты имеешь в виду?
Мы скользили по льду, целовались в саду, я не помню, в каком мы расстались году?
Завтра важный экзамен. Мне мама желает удачи, пятак в башмаке,
Я пошёл налегке,
Куча дат на руке, пару раз подсмотрел, не был пойман никем,
У меня в рюкзаке – студбилет, и зачётка и вся королевская рать
Самый лёгкий вопрос, я встаю не готовясь, и первый как Хронос иду отвечать.
Мне поставили пять. Я счастливый сбегаю по лестнице в новую жизнь.
Молодой Агасфер, не встречавший Христа, и во ржи до небес доросли этажи.

Я сменил три работы. В залоге машина, мне нечем платить за кредит.
Старый друг не звонит, переехал отец к новой женщине, мама не держит обид.
Я и сам разведён, говорят, по статистике, люди разводятся чаще мостов;
Что такое любовь? Я забыл, это видимо, что-то из прошлого, что-то из снов.
Помню, что у меня был на даче шалаш, мы с друзьями там спрятали клад.
Вот бы мне механизм, маховик, временную петлю, что-нибудь, чтоб вернуться назад.
Первый выпавший зуб. Видно, много курил, запишусь на неделе к врачу,
Мама будит меня, говорит, что я громко ночами кому-то кричу, что взрослеть не хочу,
Мама, спи, по подушке ещё не пополз первый солнечный жук,
Я тебя не бужу – ты о чём-то вздыхаешь во сне, поменял свою тень абажур;
Мне пока нет пяти. Я спешу подрасти, чтоб увидеть, что прячет буфет.
Подожди. За окном ещё пара минут и начнётся рассвет.

Припев: