Вступление:|Em|D|Am|C|H|

    Em     D
1.Кто ты, кто я
   Am      C      H
Время пришло спросить себя.
Друзья, враги
Вместе на линии огня
В глазах уже сверкает страх
И на губах застыл вопрос
Никто не верил в этот миф
 Am      C
Себя на завтра отложив (себя на завтра отложив)

Проигрыш(x4):|Em|F#m|G|Am|

2.Кто ты, кто я
Нет больше места лести
В раю война
Так как в аду нет места.
И плачет небо над землей
Она дрожит от злости
И кто не верил ни во что,
Спешит молитвы вспомнить строчки

Припев:
     Em     F#m
Не бойся! Я рядом!
   C
Возьми меня за руку
    Am                     H
Я впервые солгу, что всё будет окей.
     Em    H
Несемся по краю
Теперь уже точно зная, что
        H                           Em
Ни за что не сумеем возвратиться домой!

3.Вот я, вот ты
В книге лишь чистые листы
Нет слов, нет нот
Лишь белый шум радиоволны
И плачет небо над землей,
Она дрожит и стонет
Никто не верил ни во что!

Припев.

Проигрыш:

И плачет небо над землей...
И плачет небо над землей...
И плачет небо над землей...
И плачет небо над землей!

Проигрыш(x2):|Em|F#m|G|Am|