Вступление:|G|H7|Em|H7|

    G
1.Один за одним мы
      H7       Em
Замираем в ожидании войны,
      H7
Раскрывая свои зонты.
Один за одним мы
Начинаем признаваться друг другу в любви
Пока еще не истекли

Предприпев:
    C                G        F#m
Последние минуты, когда еще можно услышать,
    C                          G         F#m    C D
Как птицы поют и взлетают, ни о чем не подозревая.

Припев:
  C       D
Зачем мы сами
       G         F#m
Разрушаем свои мечты
  Em
Роем себе могилы и
Зачем мы так любим
Играть на самом краю
  Em          C        D
Пропасти! Я и ты! Я и ты!

Проигрыш:|G|H7|Em|H7|

2.Один за одним мы
Делаем шаг, но боимся упасть в пустоту
Или не устоять на предательском льду.
Мы так заигрались, что
Забыли все правила этой на вид вечной игры
И вот уже почти истекли.

Предприпев:
Последние минуты, когда еще можно услышать,
Как дети кричат и играют, и о чем не подозревая.

Припев.

Проигрыш:|Em|D#|Em|D#|Em|D#|Em|C|

  C       D
Зачем мы сами
  G     Hm7
Уничтожаем
Всё, что так долго рождалось
Мы были тому виной

Проигрыш(x2):|C|D|G|Hm7|
