Вступление:|C|Em|Am|F|

Припев:
  C                 Em
Звезды смеются над нами
         Am              F
И наблюдают, как мы загораемся и угасаем.
Дети смеются над нами
И не понимают, куда эти взрослые всегда исчезают.

Проигрыш(x2):|C|Em|Am|F|

   С                  Em
1.Вокруг проносятся города,
            Am
Все выше мосты, дома,
         F
Убежища от самих себя.
Живем, планируя каждый вдох
Суммируя каждый шаг
И прячем за спинами свой страх!

Припев.

2.Давно, давно не звонил друзьям
Давно утонул в делах
Бессмысленных факсах, увяз в социальных сетях!
Живем, как Вербера муравьи
И копим калории
Для новой бесполезной войны!

Припев.
 
  F              G           Am           Em
И не понимают, не понимают, не понимают, не понимают!

    F                         G  
3.Звезды смеются над нами и, кажется, знают
  Am                     Em
Все, чего мы стыдимся и тщетно скрываем.
Дети смеются над нами, потому что не знают
Что заставило нас повзрослеть и убавить
Яркость звезды, что внутри с рождения с нами
Бьется, пульсирует, рвется наружу с мечтами
  F                        G  
Дети, смейтесь над нами, над дураками!

Проигрыш(x2):|C|Em|Am|F|

Припев.
 
  С              Em            Am           F
И не понимаем, не понимаем, не понимаем, не понимаем!