Вступление:|Dm7|Dm7|G|G|

    Dm7
1.Тихо спускается ночь на город,
     G 
В котором никто еще не будет долго спать.
Новый глоток вина, закружилась 
Вокруг земля, и в самом центре я!

Предприпев:
  Hm7                B
Столько нужно тебе еще сказать 
           Bsus2
Перед тем как...

Припев:
  Em
Оборвется сигнал и в тишине 
  Am7
Растворятся твои образы,
  Hm7
Твой голос, твое имя 
Оборвется сигнал и тишина 
Нас разделит на две плоскости 
Два берега, два мира. 

Проигрыш:|Dm7|Dm7|G|G|

2.Музыка в плеере держит ритм 
Движения, качая настроение 
Новый глоток вина, закружилась 
Вокруг земля, и я уже звоню туда!

Предприпев и припев.

Проигрыш:|Am7|Hm7|Am7|Hm7|

   Am7 
3.Столько нужно тебе 
  Hm7
Еще сказать перед тем, как 
Оборвется сигнал, сорвется звонок 
В самый важный момент, когда по телу бьет ток.
Впервые признаться, что был не прав 
И в самом центре толпы теперь так 
  C          Dsus2   
Так одинок! Так одинок!

Припев(x2).