      A                                                         C#
1.Пепел летит в окно, шумят колеса такси,
                         F#m                                 D
А ты меня увозила, старалась изо всех сил
Себя в машину донести.
Старый приемник простыл, хрипит мелодия.
Вторая пачка подряд и твой испачкан наряд,
А ты — необычная.
   A                                                   C#m
Нам, по любому, с тобой повезет, и вот в двери заклинил замок.
   F#m                                        D       D#m
Ты говорила, что он подведет, а я отвечал: «Забей и все».
И вот я лезу к тебе в окно. И вот опять приезжают менты.
Давай, объясняй им там потом, кто я и что живешь здесь ты.

Припев:
   A                                  C#
Солнце светит ей в глаза, уходит лето, 
                            F#m                     D
Благодарю его за это, за то, что здесь сейчас с тобой.
Казался небом потолок моей квартиры
Одинокой, где мы вдвоем при свете окон, горящих только для нее.

2.Смейся еще и пусть по батареям стучат,
Нас не заставят молчать. Ну, сколько можно кричать?
Да, знаю я который час.
Вот уже близится день, но далеко до сна.
И, тут, походу, финал, а ты совсем не пьяна.
Куда опять пошла одна?

И ей, наверное, можно все, когда по городу и босиком,
Когда на улице снова светло. Пойдем, отоспимся потом.
И я готов был идти за ней, готовый точно дойти до конца
Но был дешевым вчерашний портвейн. Пойдем, пора возвращаться.

Припев.

Проигрыш(x2):|A|C#|F#m|D|

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|A|C#|F#m|D|