Вступление:|F#m|E|Hm|D|F#m|E|D|Hm|

    F#m                    E                              Hm 
1.Город даёт мне шанс, город меняет шаг 
     D
В такт моей музыке. 
    F#m                    E                              D
Вечно не мой совет, чей-то хранит секрет, 
   Hm
Делится музами.
Сколько потушено было о стены твои сигарет? 
Сколько бывало разбито на части сердец и людей? 
Где-то среди многочисленно мутных каналов и рек 
Ты остаешься навеки со мной, я остаюсь здесь на век.

Припев:
  F#m        E                 D          E 
Шум дождя, ветер с моря, и волны достать рукой. 
В сотый раз на повторе, пожалуйста, пой со мной.

2.Что у тебя внутри? Что у тебя болит? 
Город, мне дай ответ. 
Серый, суровый нрав, город навеки прав;
В памяти столько лет.
Запоминает оставленный каждым когда-то свой след 
Я запинаюсь, иду по твои одиноким дворам. 
Соединяя останки замазанных в арки газет, 
Ты остаешься навеки со мной, я остаюсь здесь на век.

Припев.

Пост-Припев(x2):
 F#m         E                   D              E 
Пой со мной, пой со мной... Пожалуйста, пой со мной! 

     D                                                      F#m                      E 
3.Улицы на "ты", вид с Колоннады; мы виделись чаще бы;
  Hm                                             F#m             E 
Я где-то рядом, всё ещё рядом по-настоящему. 
Облако воды, пепел и дым на фоне искрящего; 
Всё по-настоящему. Видишь, по-настоящему, ты...

Припев.
Пост-Припев(x4).