Вступление(x2):|A|D|F#m|D|

     A
1.На расстоянии из тысячи метров
     D
Друг у друга мы выпали из головы,
  F#m            D   
Мы позабыли..
Оставив позади дорог километры,
Дождливый Питер и огни ночной Москвы,
Мы позабыли..

Предприпев:
 Hm  
Лети навстречу ветрам,
 D                  F#m       E
Я тебя не отдам мечтам.

Припев:
       A
Меняя наши города,
       D
Теряя что-то навсегда,
          F#m
Посмотри на небо,
                            D
Просто посмотри на небо!
Сквозь пальцы время, как вода,
Секундами летят года,
Посмотри на небо,
Просто посмотри на небо!

2.На высоте обостряется память,
Сюжеты смазаны, и спутаны все слова.
Ещё выше..
И будет проще на земле все оставить,
Касаясь этих облаков едва-едва,
Ещё выше..

Предприпев.
Припев.

Проигрыш(x2):|A|A|A|A|

Припев.

Проигрыш(x2):|A|D|F#m|D|