Emaj7                  D#m7 
	1.Мы целое одно, 
G#m7	     F#7
	Она мое немое кино, 
	Она мое «как снегом в окно»,
	Как прыгнуть с крыши вниз. 
	Бессмысленны слова 
	Ей наплевать, что переживал я
	И делал то, чего не желал, 
	И так уж вышло.

Пусть у прошлого нет значения, 
Я оставил себя навсегда. 
Может быть, мне однажды 
Поверит лишь...

Припев:
   Emaj7                C#m7
Та, которая со мной не будет никогда.
      G#m7                 D#m7
Неважно, кто не прав; в итоге, просто я мудак. 
Ты дуешь губы вновь, похоже, это знак. 
Быть может, это не любовь, но что же больно так?

	2.Мы целое одно, 
	Так сложно все переплетено. 
	Распутать бы, да незачем вновь, 
	Не вижу смысла я.
	Пытаясь убежать, 
	В который раз все точно решал сам. 
	Ты отвечала, что не держала, 
	И так уж вышло. 

Ничего ведь уже не изменишь, 
Остается лишь так иногда 
Думать, что мне однажды 
Поверит лишь...

Припев.

	Что же больно так?
	Иногда что же больно так?
	Иногда что же больно так?
	Иногда что же больно?

Проигрыш(x2):|Emaj7|D#m7|G#m7|F#7|

Припев.