Вступление:|Em|D|C|D|Em|D|Am|Am|

    Em                 D
1.Усложняй с каждым днём
    C              D
Правила игры с огнём.
  Em               D
Не пришёл, сорвалась,
  Am
Алкоголь... И понеслась.
Время от субботы до субботы. Делать что-то надо.
Ты одна, ты одна.
Утром просыпаюсь, понимаю,
Наступает моя первая весна.

Припев:
                C                                 H
Не по велению, а просто наедине искрится воздух
          Em         A
С тобой, с тобой.
Даже когда бываю послан, я не могу сидеть серьёзно
С тобой, с тобой.
Так бесконечно время тянется вечно
С тобой, с тобой.
Но не по велению, а просто наедине сияют звёзды
          Am
С тобой, с тобой.

2.Недосып, перебор,
На repeat разговор,
Мимо слов и мимо фраз
Я ушёл, ты разошлась.
Все твои истерики, как можно им поверить,
Если ты одна, ты одна.
Утром просыпаюсь, понимаю,
Наступает моя первая весна.

Припев.

 C         H        Em   A
Не смогу найти я хотя бы пары слов,
Не смогу сказать ей всё, что хочется.
Просто помолчим, к этому я готов,
Ко всему прочему.

Проигрыш(x4):|C|H|Em|A|

Припев.