      C               G
1.Шагаю по обочине, сбивая камни.
      Am               F
Капли мочили голову мне этим утром ранним.
Мобильник в кармане, в режиме ожидания,
Моё сознание растворилось в лабиринтах зданий.
Мимо летели витрины и стенды,
Но, видимо, только на кинолентах Хеппи Энды.
Нет связи с абонентом, даже я не заметил,
Как от сигареты остался только пепел.
Ходы всё там же, одна в сырой квартире.
Конфорки нагорели, только мы остыли.
Мы начинаем ценить, только когда теряем.
К черту этот трэк, если тебя нет рядом.

Припев(x2):
 C
Город не уснет,
 G
Пока мы не спим!
 Am
Тает лёд, 
 F
И я таю вместе с ним!
Этот день
Запомнят наши города,
Он уйдет,
А я останусь навсегда!

2.Обрывки моих текстов на журнальном столике,
Писал всю ночь, не зная, стоит ли?
Не стал будить тебя и вышел еле слышно,
Решил, так проще, просто не хотел быть лишним.
Слишком тесными стали вдруг коридоры,
Слишком громкими стали наши разговоры.
Бумага скомкана в руках так не смело,
Осколками разлетелось, видно, накипело.
День в календаре обведен красным маркером,
Ну что ж, это тебе будет моим подарком.
Сделаем паузу, не "Прощай!", а "До свидания!",
Это всего лишь мысли вслух этим утром ранним.

Припев.