Вступление(x2):|Fm(8)|D#|B|C#|

     Fm(8)         D#
1.Не хочу в это верить, но мы,
     B           C#
Мы немые, когда о нас говорят.
Забираем друзей из тюрьмы 
И ночуем на лавочках у фонаря.
Мне говорят, что это ненадолго,
Нам всем говорят, но только без толку.
Мы сами убийцы и волки 
Хотим победить войну забастовками.

Припев:
 Fm(8)       D#
День, ночь, боль, страх,
  B                    C#
Ты живёшь в клетке, но мир в твоих руках.
День, ночь, боль, страх,
Ты живёшь в клетке, но мир в твоих руках.

Проигрыш(x2):|Fm(8)|D#|B6|C#|

2.Мы хотим есть, мы голодны,
Мы терпели, теперь мы едим самих себя.
И ни капли чувства вины,
Мы пьяны от отчаяния.
Нет дела до чужого горя,
Но зато мы готовы часами его обсуждать.
Мы выпили целое море,
Океан нас не хочет принять.

Припев(x2).

Соло(x2):|Fm(8)|D#|B|C#|

Припев(x3).