1.Ничего не снится, мне не спится,
Чтобы не спиться, я возьму спицы.
Свяжу любовь из порванных нервов. 
Она, всё таки, стерва.
Искусала тело, душу целовала,
Кровь кипела, но ей, видимо, было мало.
Убежала... вернись!

Припев:
Я не хочу без тебя спать!
Я не хочу умереть в кровати,
Я не хочу без твоих объятий
Невыносимо тебя желать!
Я не хочу без тебя дышать!
Лишь одеяло согреет плечи,
Ты знаешь, это меня не лечит,
Я не хочу без тебя спать!

2.Я не сплю уже три недели,
Кофе не пью, и так на пределе.
Если сойду с ума, виновата ты,
Сама!
В полночь позвонила, цепи разорвала,
Снова возбудила, всё-таки, было мало.
Убежала... вернись!

Припев.

Как ты могла так поступить:
Так завести
И отпустить?
Как ты могла, ну как ты могла?
Е-е-е-е!

Я не хочу без тебя... ха!(x4)