1.Чего не пришла ко мне?
Запутала ноги, запутала ночь.
Чего ты дышала не так?
Не то что бы в унисон, не то что б мне помочь.
Но ни шагу назад,
Ни шагу, чтоб видеть твои, твои следы.
Но не мешай дышать,
Ты не мешай, не жаль, не жаль, не жаль, но...

Припев:
Бей, бей, бей моё сердце!
Оно и разбитым может биться.
Только жаль, жаль, я не чувствую больше,
Только жаль, жаль, не смогу влюбиться, не смогу!

2.Нечего терять мне,
Глупая игра, идиотский бой.
Нечего смотреть так,
Что ты увидишь? Давай, следи за моей рукой! 
Если бы не ты, если бы не так!
Только не твой, не твой,
Пожалуйста, прими - это тупо факт, но...

Припев.

3.Это не ты и не я, и не мы с тобой,
Даже если бы можно было так сказать.
Это всё перебирает меня по запчастям, 
Перетирая песок, переливая меня.
Но если бы ты знала, что убила вчера,
Ты бы не уходила, но я понял: ты дура!
Не приходи, ты найдёшь поводы убежать,
Один-один, не жаль, не жаль, не жаль, не жаль!

Припев.