                Cm                 D#                              G#                   Fm
1.Посмотри, осталось пять минут до боя часов, давай начинать звонить.
Раз-два-три, как много хочется сказать и так много хочется позабыть.
На руках белеют шрамы прошлых дней словно черной полосы негатив.
Дневника страницы вырваны, а море внутри семь месяцев ждёт прилив.
И теперь, мне этот год оставить только ошибок глупую череду.
Я за дверь однажды вышел, и с тех пор я почти не вижу, куда иду.

Припев: 
          Cm                 D#                  A#  F
Но я верю, всё исправит Новый год.
И дорога повернёт моя к удаче.
И дорога к лучшей жизни приведёт.
Просто в Новый год не может быть иначе.

Проигрыш(x2):|Cm|D#|A#|F|

2.У тебя такие ясные глаза, ты как будто знаешь всё наперёд.
Теребя воспоминания о тех, что отнял у нас високосный год.
Просто так скажи "всё будет хорошо", мне так нужно слышать тебя сейчас.
Бьётся в такт курантам сердце, значит что-то чудесное ещё живо в нас.

Припев.

Проигрыш(x4):|Cm|D#|A#|F|

Припев.