Вступление(x4):|Cm|Gm|Fm7|Gm|

   Cm  Gm     Fm7       Gm
1.Расскажи, кому ты подарила твое тело?
И кто теперь ведет тебя висеть.
Я так хотел, наверное, быть твоим Ромео,
Только ты не согласилась вместе умереть.

Припев: 
            Fm7                 B
Теперь ты там на кухне пьешь чай, чай, чай,
 D#
Ешь конфеты, 
  Am                   G#
Мне оставишь только "Не скучай!"
  Cm
И сигареты 
Холодною зимой, зимой, зимой 
И жарким летом
Ты меня передаешь, даешь, даешь,
 G  F#           Fm7      G
Как эстафету, как эстафету.

Проигрыш(x2):|Cm|Gm|Fm7|Gm|

2.Расскажи, кому ты подарила твою гордость 
И кто теперь готовит твой омлет?
Я так хотел, наверное, быть твоею кожей
                                    Am G#
И вдруг сгорел на солнце в первый день.

Припев.

Проигрыш(x4):|Cm|Gm|Fm7|Gm|

Припев(x2).