Вступление:|C|C|C|G|

      C                                G
1.Не прогуливай пары, не суй пальцы в розетку,
Не облизывай в мороз железные предметы.
Не стой под стрелой, не смейся над калеками,
Не торопись, не лезь поперек батьки в пекло.
Не ешь с пола, не корми зверей в зоопарке,
Не дерись, не маши кулаками после драки.
Не употребляй траву, не ходи по газону,
Не возгордись, не убей, не сиди на холодном.
Не сотвори кумира, не блуди и не кради,
Не чавкай за едой, не ешь после шести.
Не забывай свои корни, помни:
Есть вещи... Ты вообще о чем? Не бери в голову.
Не болтай за глаза, не суй нос свой
В чьи-либо там дела, не мужеложствуй.
Не говори под руку и не пей из-под крана,
Не думай ни о чём плохом, а самое главное:

Припев:
   С                   G
Не учи меня, как жить.
Не учи меня, как жить.
Не учи меня, как жить.
Cлушай, я всё прекрасно понимаю сам.
Не учи меня, как жить.
Не учи меня, как жить.
Не учи меня, как жить.
Никто лучше меня не знает, как всё испортить.

Минутка софистики: бытие - это

2.Бег с препятствиями от толп голодных зомби,
Усеянный граблями лабиринт на минном поле,
Игра в журнале в разделе шарад "Помоги
Найти Незнайке путь от роддома до могилы".
Ведь опыт - наше всё, так что думай головой,
Соблюдай режим, бегай быстро, прыгай высоко,
Мотай на ус, уважай старших, будь тише,
Держи слово, говори внятно, думай, что пи..ишь.
Одевайся теплее, мой руки перед едой,
На зелёный свет иди, на красный стой.
Делай зарядку по утрам слушай маму и папу,
Пей витамины и кальций, а самое главное:

Припев.