Вступление(x2):|Em|C|G|H|

  Em                           C
Мы хаслим от рассвета до заката.
 G                                    H
И не нуждаемся ни в чьей никчемной помощи.
В наших карманах есть все что нам надо.
А сейчас нам не надо ничего вообще.

      Em                        H
1.Какая пятихатка Шеф, ты походу упал, да
  Em                                             E          D#          E              F#
Тут ехать то 10 минут, блин. Два поворота, четыре квартала.
Я на этом районе родился. Я знаю тут все подворотни 
И нехуй заговаривать зубы, сотка не больше! 150! Поехали!

Припев:
    G            Am         Em
Выруби свое тупое радио!
Хватит на сегодня грусти и соплей!
Тратить свои нервы, чего ради?
Поставь мою кассету и нажми на Play!

2.Прикольные четки, прикольная икона.
Прикольно елочка пахнет и вообще все прикольно.
Без сдачи найти не получится, сука, бывает порой так.
Куда ты свернул, нам же прямо. Я окошко открою, да
А чё это? А чё это конца пути не видно?
А где это? А где это мы едем, не пойму никак?
А чё это? А чё там навигатор говорит нам?
Ну даешь, шеф, вот ты крюка дал.

Припев.

3.Да, мы музыканты, только из тура доехать до дома.
Нет, я Басту не знаю, с Гуфом мы тоже едва ли знакомы.
Розенбаум красавчик. (Кто?) Лепс тоже красавчик.
Смотри на дорогу. На том перекрестке нам надо было сворачивать.
Не, ни на чем не играю. Леха на банках, Илья на гитаре.
Женя басист, а Тимик битмейкер. А я просто делаю бэки.
Не, этот трек я не слышал. Кто исполняет в душе не е.. я.
Прикольная песня, только давай-ка включим другую.

Припев.

  Em                           C
Мы хаслим от рассвета до заката.
 G                                    H
И не нуждаемся ни в чьей никчемной помощи.
В наших карманах есть все что нам надо.
А сейчас нам не надо ничего вообще.