Вступление:|Cm|Cm|Cm|G#|D#|

Припев(x2):
   Cm
Новый снэпбэк, новый гуд трип
Чёрный человек смотрит изнутри
Двадцать первый век, будто сталактит надо мной висит
    G#                                                   D#
Шаришь, в моей ванне плещется синий кит.

   Cm         F
1.Под глазами синяки
Вместо рук у меня плавники:
Для полоумных нимф любимый Арлекин.
  G#                          G
Я выкраду нимб, а ты Бога отвлеки, 
И пойдём по улице с тобой бок о бок
Мы в наше царство из пакетов и коробок,
Будем нести слово эпитафий и некрологов
Для не имеющих ничего вообще, но на всё готовых.
Хули живём раз — всё равно умрём.
Может не сейчас, а когда-нибудь потом.
Удивительный шанс нам судьба даёт:
Четыре слова — «Live fast, die old».
Беззубый смайл от уха до уха,
Сморщенная кожа в бледных татухах:
Дорога пройдена? Нет, ты всю её снюхал.
Да эта жизнь всё-таки ох..тельная штука.

Припев(x2).

2.Прочь морализаторскую чушь, я ею перекормлен.
Знаешь, тут проблемы корень в тех, кто прёт наперекор вам.
Если не такой, как вы, то плюй в него, гляди с укором,
Но ты понимаешь сам, смотря в окно на мёртвый город —
Никакого завтра просто нет в этом ПГТ,
Потому влекут — Сид и Курт, майка Megadeth,
Подростковый бунт, без табу, ave Бафомет,
Синий кит — пустяки. Тут страшнее синий мент.
(Эй, эй, эй!) Ну, а больше тут ты никому не сдался.
(Эй, эй, эй!) Мама не хотела, папа не старался
Потому и хочется свалить от всех головняков
И нырнуть на дно за синим плавником.

Припев(x2).

Аутро(x2):
          Cm                          G#
По трубам плывёт, улыбаясь, крутит китовый ус.
 B                                   F                            
Допел свою песню, ушёл, не прощаясь. Ушёл — ну и пусть!
По трубам плывёт, улыбаясь, крутит китовый ус.
Допел свою песню, ушёл, не прощаясь, а я в ответ улыбнусь!