Вступление(x2):|Cm|Fm|Cm|Fm|

           Cm                     Fm
1.Знаешь, мой город - трущобы, болота, землянки и небоскребы. 
Мой город в точности Gotham, а вот Бэтмен из меня не особый. 
Беспредельный и злобный мир, безысходный мир, он так здесь устроен, 
А нам остается плевать в микрофон, сквернословить и катать по гастролям рэп. 
Ну турим и турим, ну пишем и пишем, 
Ночуя на студии, да только вот репер, б...ь, из меня никудышный. 
Сорян за банальщину, но че я могу, ну у всех свое в голове, ну-ка 
Средний палец вверх, средний палец...

Припев:
                Cm                   Fm
Средний палец вверх. Хули нам, хули нам остается? 
Средний палец вверх. Хули нам, хули нам остается? 
Средний палец вверх. Хули нам, хули нам остается. 
Средний палец вверх. Хули нам, хули нам остается. 

2.За правое дело, за левое дело одержимые бесом, 
Поднимаем бокал, наполненный доверху зажигательной смесью. 
Нео Доны Кихоты и Бендеры пробуют взбодрить этот сонный мир. 
И роль мельниц на поле играет модуль с блэк джеком и жидомассонами. 
 Cm
Трепещи, молодой щегол, 
     G#                            G
У омоновца будет дубинка и щит, у судьи молоток, у тебя ничего, 
Разбитые щщи, отбитые почки и бок. И что-то не вижу я лидера 
Ни в тебе, ни в себе, ни в том п...ре, ни в ком-то другом. 
Я не верю, что бояться сатирик, способный исправить историю, 
Но тишина это смерть завещал Сид Спирин и я не возьмусь с ним спорить. 
Сорян за банальщину, но че я могу, ну у всех свое в голове, ну-ка 
Средний палец вверх, средний палец...

Припев.

3.Жизнь на иголках, но я не Кащей, тем более, далеко не бессмертный.
Мне бы концерт доиграть и в конце отправиться в ад, но, по ходу мест нет там.
Все котлы переполнены теми, кто вечно хотел сделать как лучше.
А лучше просто сидеть, пить чай и жевать печенюшки.
Но ведь надо думать о будущем, заранее надо иметь такую лопату,
Чтобы и денег нарыть и потом покапаться в себе,
А в следующем треке всем объявить: смотрите, богат я, берите пример, мол,
Свой внутренний мир специально для вас открою, как банку консервов.

Только поэт из меня никакой, да и комерс тоже я, честно, неважный.
Пусть талантам цена моим грош, зато у меня их уже целый бумажник.
Могу поделиться, написать историю в лицах,
Но, увы, писатель во мне давно уже крепко запил и застрелился.
А что остается, неужели скитаться вечно как отшельник, 
Без смысла и цели, без особой надежды на продвиженье.
Ну а что я могу, вариант не плохой вроде, почему бы и нет, ну-ка
Средний палец вверх, средний палец...

Припев.