Riff 1:
     Hm Em
G|----------4-0--------|
D|-4---------------2---|

Riff 2:
     Hm   Em
D|-4--0--2---------|
A|------------0--2--|

Вступление:|Riff 1|Riff 1|Riff 1|Riff 2|

      Riff 1
1.Мам, мне в поликлиннику надо идти (Иди!)
Мам, буду к шести, звони на сотовый.
Кратчайший путь через гаражный кооператив,
  Riff 2
Но лучше сделаю небольшой круг и пойду в обход.
Там в гаражах бродячие собаки - опасность жуть.
Наверняка бешеные, лаят, ходят стаями,
А я и так на антибиотиках две недели сижу (простудился),
Ну их нах... Чё у них на уме? Кто их знает.
        Hm                            Em
Я обычный студент, ну чё с меня взять?
Сессия, потом диплом - вые..ваться нельзя.
Альма-матер, мать его, родной институт,
Куда скажут (иди нах..) туда и пойду.
Выдали какие-то транспоранты к главному корпусу
Подогнали пентовские козлики и автобусы.
В деканате факт моей явки вряд ли проверят,
Но я, пожалуй, перестрахуюсь (Ребята, я в деле!).

Припев(x2):
      Riff 1
С аквалангом под воду не погружусь,
С парашютом с самолета никогда не сброшусь.
И, даже не говори мне, что я трус,
  Riff 2
Просто я благоразумный и осторожный.

2.На душе легко, я весел и расслаблен
И пусть, как лимон, выжат до последней капли.
Развалился на диване, смотрю телевизор,
Приятная усталось бежит по организму.
На Discovery Channel залипаю и вижу,
Как какой-то чел показывает как выжить
В условиях дикой природы, так мол и так,
Никакой опасности, дешевый спектакль.
Переключаю дальше и на канале "Спорт"
Сноубордисты зовут осваивать сноуборд.
Выписывают трюки, скользят по перилам.
Лучше бы пошли работать, дебилы.
Если б захотел, я тоже бы так смог,
Только это все глупости и баловство.
Риск то не оправдан, а я ведь не пижон,
Мой девиз: "Береженого Бог бережет".
От греха подальше хожу лишь по земле,
Только взял ипотеку на 25 лет.
Плюс машина в кредит, огромная семья
Короче, лишний раз мне рисковать нельзя.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Riff 1|Riff 1|Riff 1|Riff 2|