Припев(x2):
  Cm           D#
Обожженную кусачим пламенем ладонь,
  B                      F
Пытаюсь удержать, как можно дольше над огнем,
Если в итоге не смогу не отдернуть её - 
Значит это не мое.

  Cm                  D#
1.Говорить пока рано, перенеси,
   B                       F
Не мое потянув за рукав меня тормозит,
Ведь береженого бог бережет, стой в стороне,
И не мое лучше меня знает что мое, а что нет,

Оно подсказывает мне миллион вариантов решений,
Ну окей давай попробуем среди них вообще нет,
И пальма первенства и топ 3, в главных рядах 1?,
Это бред, это ловушка, и "Т" да ну его нах..,
Стальные нервы, выносливая плоть и упрямство,
Природой с самого рождения даны не напрасно,
А раз так к чему пускаться на утек,
Когда и так все путем, пусть идет как идет.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Cm|D#|B|F|

2.Бывало хуже гораздо и будет лучше однажды,
Дело случая и шанса - как карта ляжет,
И даже в колоде 33 шестерки,
Все равно рано или поздно выпадет джокер, джекпот,
Вселенную не е..., что у кого-то прет, у кого-то не прет,
Терпение и труд все перетрут в муку,
И будет некому что - то доказывать,
И никому не будет дела в преть до этих сказок,
Все и сразу - американская мечта и небо в алмазах,
Ничего и никогда - миллион отмазок,
И вечный хасл в стиле садомазо и бразерс.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Cm|D#|B|F|
