Riff:
A|-----6/7\6----|
E|-4----------5-|

Вступление:|Riff|Riff|Riff|Riff|Riff|Riff|

У меня есть предложение, от которого ты не сможешь отказаться! 
Честный обмен!

Припев:
    Riff
Здесь могли быть наставления, здесь могла бы быть реклама,
Здесь мог бы быть протест, здесь могла быть пропаганда,
Здесь могло быть, как везде, здесь могло быть как у всех,
Но мы за честный бартер. Я тебе хип-хап, ты мне руки вверх. 
Здесь могли быть наставления, здесь могла бы быть реклама,
Здесь мог бы быть протест, здесь могла быть пропаганда,
Здесь могло быть, как везде, здесь могло быть как у всех,
Но лучший бартер: я тебе хип-хап, ты мне руки вверх. Руки вверх! 

1.Кричи что есть мочи, вообрази, будто
Ты прыгаешь с самолета в пропасть без парашюта,
Или ты моешься в душе и смотришь за шторой,
А там Джейсон Вурхиз, Фредди и Бубба Сойер. 
Сделай максимум шума и погнали,
Никаких уловок, финтов и нечестных правил,
Нет подводных камней и закулисных деталей,
Я тебе пи..ец на сцене, ты мне пи..ец в зале. 

Кричи что есть мочи, кричи громче,
Звуковые волны - наш энергетический источник.
Кричи что есть силы, вообрази будто
Ты под одеялом обнаружил каракурта. 
Сделай максимум шума, сильней толкай (ай!),
Раскаленный воздух вверх и до потолка (ай!),
Это наш взаимовыгодный симбиоз,
Ты мне в сердце разряд, я тебе в мозг. 

Припев.

2.Я не слышу голос этих злое..чих улиц,
Я не вижу никого, даже если прищурюсь.
Где-то шелестят купюры или гремят кастрюли,
А где-то похабно сады развалились в июне.
Всем пое..ть, можно залипнуть тут на чём угодно.
Всякого дерьма полно вокруг - выбор огромный.
Мы чистим зубы по утрам во избежание кариеса,
Смотрим в камеру и улыбаемся.

Выгодный бартер, я за честный обмен.
Я тебе хип-хап, ты мне руки вверх. Руки вверх! 
Выгодный бартер, я за честный обмен.
Я тебе хип-хап, ты мне руки вверх. Руки вверх! 

Припев.