  Cm                  G#
Именем себя самого повелеваю отныне
  D#                 B
Водородную бомбу, автомат и патрон
Чтить, как неприкасаемые святыни,
Символизирующие удачу, мир, добро.

   Cm                  G#
1.Идите, куда хотите, а я иду в бар,
  D#                 B
Разруха и застой не видны из-за компа.
А гнилую мумию экс-вождя, ради забавы,
Всё же пора бы выкинуть на х.. или закопать.
Какая, к дьяволу, память тут, какая жалость:
Тело спящей красавицы порядком залежалось.
Артефакт гнилой эпохи чертовски подгнил.
Полежал сам? Дай полежать другим!
Я поднял жалюзи и посмотрел в окно:
На стенах развалин красуется триколор,
С плакатов на меня смотрит двуглавый енот,
Сжимающий в лапах дубинку и пачку банкнот.
Полосатые ленты вокруг, возня в новостях,
Над площадью поднимают очередной стяг.
Символами репрессий и казни вполне могут стать
Даже радуга, розовый пони и смайл.

Припев:
  Cm
Как и миллионы лет назад, 
  G#
Так миллионы лет спустя,
  D#
Рядом с полумесяцем будет сиять 
  B
Пяти, шести или сколько-то лучевая звезда.
Солнце, кружась колесом свастики,
Зажжёт на голубом небе радугу.
И ни при чём тут шествия с факелами,
И ни при чём совсем гей-парады тут!
Появившись тысячи лет назад,
Хотя бы пятьдесят лет спустя
Останутся ли люди на планете Земля,
Я не берусь с уверенностью сказать.
Будут стёрты истории ластиком,
Те, кто не смог, как дети радуясь,
За всеми теми символами и знаками
Видеть на голубом небе радугу.

2.А я не верю в приметы и в послания свыше,
Все мои поступки исключительно практичны:
Лишнего не говорю, критику не слышу,
Между белым и чёрным я не вижу отличий.
Этот символизм тупо придумал кто-то, 
А наша жизнь лишь органическая химия.
Я верю только в знаки на своих банкнотах,
Ведь они, как правило, не могут быть плохими.
И я смотрю на вещи без задних мыслей,
Не создаю сущностей сверх необходимого.
Только время, пока что, не подвластно числам,
Всё остальное давно описано Эвклидом.
Плотная Алоха летит через системы:
От сердечно-сосудистой к Солнечной.
Да, мы, по сути, части одной Вселенной,
Вот только жаль между нами так мало общего.
Даже если Иисус станет товарным знаком
Корпорации British American Tabaco,
C таблоидов вещая, что мы не умрём от рака,
Я всё равно буду помнить, кто его мама и папа.
Моё время бежит на экране iPoda,
Жаль, что со школы я так и не понял химию.
Я верю только в знаки на своих банкнотах,
Ведь они, как правило, не могут быть плохими.

Припев.

Именем себя самого повелеваю отныне
Компьютер, телефон, лампочку и колесо
Считать знаками Аваддона и Сатаны,
Символизирующим смерть, насилие, зло.