Вступление(x2):|Hm|Hm|G|F#|

Припев:
  Hm                                G           F#               
Я пока не готов тратить деньги на текст, что-нибудь придумаю сам.   
Я пока не готов тратить деньги на блеск и шампанское, танцы жопастеньких дам.
Я пока не готов тратить деньги на текст, что-нибудь придумаю сам.    
Это будет не модным дерьмом, не народным дерьмом, недостаточным, чтобы взорвать.

   Hm 
1.Раньше ВУТОНН был намного п...атей,
    G               F#
Каждый из нас был молодой и дерзкий мечтатель.
В текстах протесты были, мат умел украшать их,
Да, ВУТОНН держал профессионального автора в штате.
Теперь мы пишем сами, кто-нибудь кинул биток бы,
Крутость исчезает, рейтинг вниз, кризис, будь ты проклят!
Но когда снимут санкции, поднимут рубль,
Я перестану сам себе писать и нас снова полюбят!

На безденежье действуем нестандартно - не поверишь,
Даже на поле чудес ездим без подарка.
Порой охота стать, как большинство -
Чтобы мне жестоко улыбался по утрам мой рабочий стол.
Дядя-гострайтер опусти цены вниз!
Я мечтаю, чтобы наш стиль полюбил целый мир!
А пока нас любят только те, кто сейчас в этом зале,
Всем респект, руки в воздух, мы для вас все делаем сами!

Припев.

2.Мы написали черному парню 12 строчек,
Управились за ночь, буквально, вышло не очень.
Вышло дерьмо, но этот факт никого не заботит,
Ведь теперь у нас есть свой маленький пивной заводик.
Кому-то телеги под ключ, агенты и букинг,
Кому-то - мячик по ТВ, ТНТ и Букин,
Кому-то под допингом парить в интервью вздор,
А нас за Гитлера забанили в айтюнс-стор! (Прикинь?)
Админ увидел неполиткорректность, о чем вы?
Вам в лицо смеется мой литературный черный!
Прощай, эпоха без купюр, прости за прямоту,
Время трусливых аббревиатур!
Эй, йоу! Вокруг так много профанов и профи,
Спрос на х...ю гарантирует им profit, но знаешь,
Даже целому взводу писак как надо не сделать,
А х..во я могу и сам!

Припев.

3.Все деньги потратить на сук 
Или все деньги потратить на звук?
А может лучше в нарко-трип свалить на Бали,
И больше не пытаться запилить себе приличный клип?
И че писать-то? Все темы давно измусолили.
От туфельки несчастной Золушки до инфузории.
Плюс надо подбирать слова походу, или скоро,
Схватит нас всевидящее око РосПотребПозора!
Либо святой водой окрапит нас фанатик,
Извергнет град проклятий, пригрозит распятием.
У него нежные чувства, как можно оскорблять их?
Мы же космический мусор в небесной бюрократии.
В одном лице и продюсер, МС и гострайтер;
Средний палец - вот значок моего копирайта!
И нам не нужен никто, мы сами с усами,
С такими, знаешь, как носили Чапаев и Сталин.

Припев.