Вступление(x4):|D|Hm|Em|A|

             D                            Hm
1.У меня тут роскошное ранчо и бассейн
         Em                            A
У тебя разбитый кадиллак, ты не здешний
Так что не п...и про меня и моих друзей
И вообще "Talk shit about my generation"
Я тут самый техничный, самый прокаченный
Мои текста бомбы, панч на панче
Тут только доеные телки и садовые тачки
Сеем кукурузу и рожь, "Can't touch this"
Я тут самый продвинутый, дать номер пейджера?
Пока все не сдул к х..м "The wind of change"
Прошлое уже заебало, надежда на завтра
Три, два, один, "It's a final countdown"
Только за родную отчизну обидно до боли
Разбитые дороги, шофер алкоголик
Прятать тело катит, за город на семере
Следи за дорогой, "Keep rolling rolling rolling"
Парконулся у тополей и красавиц сосен
Одиноко вою, как на луну пес
Посреди открытого поля под россыпью звёзд
"I don't need your reasons" "Don't tell me 'cause it hurts"
По своей натуре я груб и невоспитан
Публикую похабные посты в твиттере
Ave Satan! Дарт Вэйдер! Иисус! Гитлер
"Inside my shell I wait and bleed"

Припев(x2):
  D                      Hm
I'm on duty today, who is absent
  Em                        A
Whitney Houston, Michael Jackson
Те, кто с нами, поставим свечу за здравие
Ну а тех, кого нет, тех помянем.

2.Я сижу на завалинке, в шортах и сандалиях
В старом CD-плеере играет диск Металлики
В голове гуляет ветер, тлеет сигарета, 
Тихо подпеваю "Nothing else matters"
Работы нет давно, опять неурожай
А коммунальные услуги только дорожают
Дети в городе живут в двухкомнатной квартире
А тут до сих пор "Smells like teen spirit".
Я стою как старый клен на одной ноге
По колено в земле уже столько лет
Только скупая слеза стекает по щеке.
Какие мои годы? "What's my age again"
В курятнике гудит самогонный аппарат
А я молча смотрю, как улетают лебеди.
Запустения и разруха теперь во дворах
"I got a poison, I got a remedy"
О, времена, о, нравы, о, доллар деревянный
Кому бетон и стекла, а мне росса и травы.
Просто, не нужно брать, что не утащить
"Take my money, bro", "I don't need that shit"
Я частенько думаю, что "I did my time"
И даже плачу "when angels deserve to die"
Но вопреки всему "I feel so alive"
Я уверен "everything's gonna be alright"

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|D|Hm|Em|A|