Вступление:
Em          G   Em                    G 
Склею цыпу, сяду на мотоципл, 
 Em D         G               H                        Em D            G  H
И уеду в закат под "Highway To Hell". (И уеду в закат!)

Припев:
Em D     G  H
Склею цыпу, 
Сяду на мотоципл, 
Em D            G            H                  Em D G H
И уеду в закат под "Highway To Hell".

     Em                                          С
1.Вот меня занесло то... Моя жизнь- это скоростной Highway
          Em                                                           C                            H
Из штата Канзас в штат Миннесота через Вологду, Пензу, Калугу и Тверь.
Суета и переезды выматывают. Походу я заблудился немного.
Скорее дайте мне барную карту, я сверю координаты перед дорогой.
Детка, пойдем наверх. Зачем терять время? У нас есть, практически, 
Для этого все предпосылки: и гендерные и анатомические.
Решайся скорей, но учти, что статистика, сука, зла и безжалостна.
Либо ты, либо кто-то ещё...Всё нормально: распределение Гаусса.
Надо карабкаться к цели, и пусть не пугает, что не пережить всех событий нам.
Цель, как в хлам опьяневшие барышни. Её недоступность- вещь очень сомнительная.
Даже если вернусь изувеченным, в окровавленном треснутом шлеме,
Всё равно свои планы на вечер, из принципа, нарушать не намерен.

Припев(x2).

2.Мы летим со скоростью света, во тьме сгорая, как метеор.
Жизнь - это праздник смерти. Хочешь-не хочешь, придется отметить его.
Что ждет впереди - неизвестно, и, как ни крути, не вернуться обратно.
Фортуна всего лишь колеса, по встречке летящего эвакуатора. 
Есть путеводитель, листай, ради бога, но не пропусти указатели.
Замкнуты круг суеверий и мифов вряд ли когда-нибудь станет спасательным.
Наша цель до боли проста: убиваешь дракона, спасаешь принцессу.
Так было и будет всегда, но важнее заставить себя наслаждаться процессом.
Детка, я рыцарь дороги. Пусть мы не знаем друг друга,
Но раз вы и впрямь королева бензоколонки, мой меч сегодня к вашим услугам.
Даже если вернусь изувеченным, в окровавленном треснутом шлеме,
Всё равно свои планы на вечер, из принципа, нарушать не намерен.

Припев(x2).

           Em                                                   D   
3.Нейронные сети дорог бесконечно идут по всему полушарию.
                  G                                                 H
Как электрический ток, наивно и слепо мы между ними блуждаем,
Чтобы найти, чтобы создать и придать себе хоть какую-то форму,
И на мгновенье выйти на свет материального из тьмы иллюзорного.
Из ничего сделать хоть что-то полезное, если хватит фантазии.
Каждый камень сознания поднять и проверить, все пещеры облазить.
И на пути от края до края одиночество - лучший попутчик.
И дорога всегда возникает только под шагами идущих.

Проигрыш(x4):|Em|D|G|H|