Вступление(x4):|Em|G|Am|Hm|

Припев:
 Em          G  Am  Hm  Em      G  Am  Hm
Hу, подружка верная, старушка древняя,
 G       C        D       G C D
Встань, Маруська в стороне.
 G         C  D     G          C   D
Hаши годы длинные, мы друзья старинные,
 Em  Am     Hm            Em Am  Hm
Ты верна, как прежде, мне! 

   Em
1.Две тысячи лет от Рождества Христова,
   G
Пора бы собираться мне в Поход Крестовый,
Но за агитацию и за расклеивание листовок 
Местным участковым был арестован!
А я ведь избран, я ведь не такой как все,
В мире роботов я железный дровосек,
Современник Горбачева, свидетель Миллениума,
Ну то есть я уникален по определению!
Значит, валим в бар и хорошо отметим
Грандиозный старт третьего тысячелетия.
Затем в клуб (V.I.P.) - как раз есть билетик 
И разойдёмся по домам только на рассвете!
Потом опять (романтика!) по второму кругу!
- Ага, мы как раз давно не видели друг друга!
Поднимем руки - да здравствует колеюга,
Ну... хоть будет что нам рассказать внукам!

Предприпев:
  Em          G    Am        Hm 
Лампочка мигает. Прр, тормози!
Кажется сейчас опять закончится бензин:
Мы снова опоздаем, увязнем в грязи 
И выбраться нам не хватит лошадиных сил!

Припев.

2.Судьба нашего брата предрешана и расписана 
Поминутно: на события, даты и числа.
Скажем спасибо за это достоверным историям (Спасибо!) 
От Вангелии Димитровой (кого?). Ненавижу спойлеры!
Прогресс несется галопом аки мустанг: 
Одичавшая лошадь, потерявшая седока,
Который до сих пор считает - гипотеза верна:
Земля держится на черепахе и трёх слонах.
Если отправить в прошлое меня на Машине Времени,
Я вряд ли тамошним учёным пользу принесу,
Ни формулу пороха, ни закон сохранения энергии 
Я им не подскажу, и меня за так сожгут!
  Em                 G Am              Hm 
Волшебство закончится день, этак, на пятый,
Когда у моего телефона сядет аккумулятор.
Экран придательски потухнет, магия исчезнет - 
Всё, человек из будущего больше не интересен!

Предприпев и припев.

Концовка(x4):|Em|G|Am|Hm|