Вступление(x2):|Am7|Gm/B|Am7|Gm/B|

"Все события, имена и персонажи вымышлены. Любое совпадение - случайность".

    Am7              Gm/B
1.Я, Юрий Гагарин - гуманоид, 
Как ортодоксальный пришелец, жаждущий крови.
Властью, данной мне кем-то на честном слове,
Отдаю вам приказ, с коим никто не поспорит.
Во-первых, начнём с зачистки территории
Хватайтесь за вилы, пора менять ход истории.
Всеобщая амнистия маньяков на волю,
Плюс, каждый должен скинуть в общак стольник.
Йау! Среднестатистический тупой ефрейтор
Голосом, искажённым вместо питчем и федером
Властью, данной мне Гитлером и Дартом Вейдером,
Повелеваю убиться об стену всех хейтеров!
На вашей планете слишком много места,
И я, конечно, понимаю, что Кесарю кесарево,
Но ведь можно и придумать чё поинтересней,
Смотря, что у вас понимается под жестом Цезаря.
А после звёздных войн и вселенских оргий
Я буду представлен к Ордену Святого Георгия.
А пока на улицах благодарные толпы
Кричат: "Мой фюрер, позволь поцеловать твои стопы".

Припев(x2):
    Am7              Gm/B
Этот мир теперь будет наш, 
Моя Сигурни Уивер
Этот мир теперь будет наш,
И не устраивай сцен - у тебя нет выбора!

2.Я есть кто-то, по крайней мере,
Кому в секретном КБ спаяли крылья и перья,
Теперь я спокойней и гораздо уверенней
Ловлю кометы сачком, прыгая по деревьям.
Восход красного карлика, закат империи,
Конец света оказался всего лишь затмением.
Мой культ запрещён, но тем не менее
Он популярен как контрацептивы в Кении.
Я не буду платить за ваши преступления,
Нимб над моим черепом - обман зрения.
Моя киберрелигия есть нечто среднее 
Между плотным обедом и плотной обедней.

Ты плюёшь в космос - я не держу обиду.
Ты е..шь мозг мне - я не подам виду.
Ты прячешь грехи - а мне всё видно.
Плюй в космос, плюй и завидуй мне!
Ты плюёшь в космос - я не держу обиду.
Ты е..шь мозг мне - я не подам виду.
Ты играешь с огнём - а мне всё видно.
Плюй в космос, плюй и завидуй мне!

Проигрыш(x2):|Am7|Gm/B|Am7|Gm/B|

Am7	x052xx
Gm	6x53xx