Riff:
D|---------0--2-3-2-0-2---2-3-0------0----0----0-2-0----|
A|-0--2-3-----------------------------3----3-----3--------3-|

Припев:
Я начну качаться и пойду в спортзал, я уже начал отжиматься. Всем п...ец!
Я открою дело, скоплю капитал, как Стив Джобс, или Билл Гейтс. Всем п...ец!
Я сколочу себе банду и, может, отсижу, только если совсем чуть-чуть. Всем п...ец!
Когда я буду у власти - я вас всех найду и уж тогда то по-любому всем п...ец!

    Am   
1.Я занимаюсь х..нёй - ты занимаешься спортом. 
 Dm 
Я бью баклуши - ты бьёшь рекорды.
Ты качаешь пресс - я качаю порно.
Я как пивной бочонок, а ты в отличной форме.
Ты можешь взять телефон у любой из этих чикс, 
А я могу взять интеграл от корень из икс.
И пусть порвать грелку тебе ничего не стоит, 
Зато моё сердце в 30 лет не посадят стероиды.
Ты живёшь на Рублёвке - я живу на копейки. 
Я получаю зарплату - ты получаешь деньги.
Ты едешь на автомобиле, а я на "Ладе", 
Ты едешь - я плетусь сзади.
У меня есть мечта - у тебя бизнес-план, 
У меня есть счёт в банке - у тебя есть банк.
Моё лицо на стенде как лучший работник, 
Твоё лицо в прицеле снайперской винтовки.

Припев.

2.Ты живёшь по понятиям - я живу как придётся, 
Ты говоришь, что я - лох, а ты - ровный поцик.
Тебе работать западло, или просто лень, 
А мне работать хоть и влом, зато есть деньги.
Ты учился на двойки - я на программиста, 
Твой кент - авторитет, мой - Windows Vista.
Ко мне приходит почтальон, к тебе - судебный пристав, 
Я сижу за компом, ты - за убийство.
  Am                              E  
У меня есть паспорт - у тебя есть ксива, 
  Dm                   F
У меня есть слабости - у тебя есть сила.
У меня есть алиби - у тебя есть табельное, 
Чё, пойдём в супермаркет и постреляем, блин?
    Am   
Ты всегда на посту - и днём, и ночью, 
  Dm 
Я превысил скорость, ты - полномочия.
Зато я точно знаю - тебя на том свете 
На раскалённой сковородке будут жарить черти.

Припев.

Кода(x4):|Am|E|Dm|E|