   Cm             G#
Нас двое...Нас двое...
Нас двое...Нас двое...

                          Cm 
1.Нас только двое в этом городе: я и совесть.
Нас только двое, и у тебя, надеюсь, тоже кто-нибудь второй есть.
 G#
Иначе нас задушит мегаполис. 
Мы все хотим войти в историю, но попадаем только в stories.
Нас только двое в этом городе; нас только двое:
Я, и моё ЧСВ; я, и моя паранойя. 
Я, и мой сизифов труд.Победить Эдипов комплекс.
Я и мой огромный член, что скрывает скромность.

Я раньше думал - мне не нужен никто;
Что я всегда смогу сам сделать вперёд шаг и вдох,
Но вышло так, что я не смог - спасибо солнечный Питер,
Что ты гонял меня по улицам своим, как песню на репите.
Что ты шептал мне строки: Библии, Корана, Торы.
Мучал меня рэпом и шансоном, баловал хардкором,
Играл на струнах души моей, как на контрабасе.
Да, наш животный джаз-бэнд, как всегда прекрасен. И пусть в нём нас только двое.

Припев:
    F              Am           G#             Am 
Нас двое. Нас - ты и я. Ты и джаз.
Нас двое. Нас - ты и я. Ты и джаз.

2.Нас только двое в этом захолустье. И пусть я 
В чьей-то жизни лишь пре-ролл, что вот-вот пропустят.
Но я не один, и до тех пор, пока нас двое -
Тебе приходится смотреть этот ненужный ролик.
Я и мое эго, я и мой цинизм.
Воздушный шарик, что тяжелым грузом тянет вниз.
Мы топим за свободу, DYI и пох..зм.
По крайней мере так гласит последний пресс-релиз.

Нас только двое в городе: я и моя зависть.
Но есть вещи, на которые я больше не позарюсь.
Спасибо, солнечный Питер, что опять отвёл 
И на примере дал понять куда приводит рок-н-рол.
Мой личный Ривенделл с его дворцами.
Мой личный Ривенделл с его торчками - он торчит и манит.
Я слышу музыку в дворах, скверах и подворотнях.
Его животный джаз-бэнд как всегда поет мне.

Припев(x2).

Кода(x4):
    Cm                                                      
3.Я опасаюсь, будет хуже, чем могло бы быть.
     G#                        
Мне говорят, что все, что нужно - жить, жить, жить!