            Cm                  D#   
1.Снаружи тяжелые латы, бронежилет,
   D                                   F                D# 
Ничего не значащих фраз непробиваемый панцирь.
Внутри хрупкий моторчик, двадцать пять лет 
Гоняющий по венам пять литров красной краски.
Подъезд, подворотня, кухня, офисный стол - 
Неважно какая поверхность станет холстом,
А важно, что это не креатив и не ремесло,
И эту гуашь нам не смыть с ножа и кроссовок.
Такие недокартины, скорее этюды,
Всё чаще на флэшках мобильных и на юТюбе.
Хочу багровый экшен, съемки с происшествий,
Чтобы шерсть дыбом вставала от увиденной жести.
Загружен новый ролик - поставил плюс один,
Новая доза мяса мне просто неоходима
Так в медицинских целях, для снятия стресса,
Это не безобразно чувак, это естественно:
Отдыхать от повседневной суеты и возни,
Как-то расслаблять что ли уставший организм.
Холестерин, адреналин, эндорфин - 
Святая троица, спаси меня и сохрани! 

Припев(x2):
    Cm                    D#   
Это здоровое безумие примет новую форму.
     D                          F     D#
Хлеб и зрелища? Нет, жесть и перфоманса,
Кресло поудобнее, ведро попкорна 
И двадцать минут в HD отборного хардкора.

2.Я всегда смеюсь, я не умею плакать,
Я улыбаюсь на улицам кошкам и собакам.
"Посмотрите на него! Ну разве не смешно?
Ему же море по колено!" Да, у него нет ног! 
Я всегда смеюсь, я очень позитивный,
Мне никогда не бывает тошно и противно. 
"Посмотрите на него! Ну разве не смешно?
У него капают слюни!" Да, он умолишенный!
И что может быть лучше, когда ты, в жопу синий, 
Бейсбольной битой бьёшь витрину в магазине. 
Даёшь старое доброе, б...ь, ультра-насилие! 
Этюд в багровых тонах. Заводной апельсин.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Cm|Cm|D#|D#|D|D|F|D#|