Вступление(x2):|Hm|F#|G|D|Em|

           Hm                          D
1.Не больше, не меньше я согласен только на все.
           A                                                            Em                     F#
Стадионы безруких мне рукоплещут, бросая поленья в горящий костер 
У меня под ногами. Жаль, я невменяем, чтоб по достоинству cмог оценить 
Весь масштаб и последствия, как оказалось, по дефолту своей безусловной вины.
Это правда. Я могу хоть сейчас доказать, так откройте глаза, 
Развяжите мне руки, позвольте сказать, что Земля — это шар, но мне верить нельзя,
Ведь я шут, я смеюсь над тобой, мне плевать, что сотрешь мое имя. 
Во мне сидит бес. Если можешь, прости меня. Это он говорит на латыни.

Припев:
   Hm           F#
Carpe diem. Memento mori.
  G                                                       D                              Em
Технически, он взаперти, так что можно считать, что мы с ним в сговоре.
Будьте счастливы. Carpe diem. Будьте прокляты. Memento mori.
За наши грехи нам воздастся, и мы будем, стоя на облаке, ссать в преисподнюю.

2.Привязан к кровати, с пеной у рта, одержимый свободой безвольный дурак.
Я под дозой снотворного и нейролептиков буду желать вам любви и добра.
Это все, что по силам мне — не больше, не меньше. Толпа этот дар принимает как данное.
Солнце на небе всегда будет жечь, как нечистую плоть святая вода.
Терпи и смирись. Слушай внимательно. По правде, вся эта херь — 
Стенограмма того, что пытался сказать нам один из демонов Аннелиза Михеля.
Не просто афазия, ересь и бред, Искуситель сжимает где-то внутри меня
Центр Брока и щекочет нерв. Это он говорит на латыни.

Припев.

Проигрыш:|Hm|Em|Hm|Em|F#|Hm|

Припев(x2).