Вступление(x6):|Am7|Dm6|F|E|

   Am                                        
1.Это как снежный ком наоборот (Че?)
 Dm6     E
Уменьшаясь он катится вниз. 
На право кислород, на лево водород, 
   А                   E
А мы? А мы? А мы все лепим х...ю из х...и. 
Монстр Франкенштейна глубокий тюнинг,
Улыбка до ушей, на подбородке слюни. 
Пусть и убогий, пусть неуклюжий, 
Зато он практически в сроки, практически готовый. 
Будем выхаживать родимого своими руками, 
До тех пор пока все коронки изо рта не достанем.
Х...чить аппарат Илизарова там где болит, 
И в отчетных сметах аккуратно рисовать нули.
Работа кипит, а он танцует корчит рожи, 
Хромая на обе ноги и хлопая в ладоши. 
Никого не покаличил и то хорошо, 
Лишь бы не порвались бинты, не разошелся шов. 

Припев: 
 F              C                                G
От Факапа до Факапа можно успеть сделать очень много, 
                         Am
Можно столько всего отбабахать, изменить русло реки или свернуть гору.
Ведь от Факапа до Факапа можно успеть спрятать что угодно, 
Сделать швы и налепить заплаток, и никто и никто не заметит подвоха. 

 С G
   Можно взять и забить гол, 
 E Am
   Можно забить и сменить пол. 
   Организовать новый фестиваль, 
   Но нельзя отодвинуть дедлайн.

2.Самый надежный в мире алгоритм, 
Всегда делать исключительно то, что горит. 
В самый прекрасный последний момент, 
Ведь для самых важных дел в принципе лучше времени нет. 
А пока можно спокойно валять дурака, 
А пока можно свободно витать в облаках. 
Раскатать рукава, не трогать быка за рога, 
Не рыбку из пруда тянуть, а за хвост кота. 
А потом, а потом будет ад и кошмар, 
Землятресение, гром, торфяной пожар. 
Все в панике бегут тушить, шлангами шуршат, 
А у тебя там только шиш и ржавый дуршлаг. 
Важно успеть хотя бы как-нибудь, 
Собрать сцену и шатер, батут натянуть. 
Ведь самое главное, чтобы никто не заметил, 
Что в цирке пьяный клоун и мертвые медведи. 

Припев.

Наша планета - одна большая потёмкинская деревня,
Собранная в ожидании визита инопланетян, наверное, рано или поздно, они прилетят.
Увидят цивилизацию, довольно кивнут и удалятся, мы всё быстро разберём и вернемся 
В пещеру рисовать на стенах гениталии. Чё прилетали?