Вступление(x2):|F|Dm|A|A|

               F                 Dm            A 
1. Я не думал, что ты выстрелишь,
Называя тебя "Мой малыш".
Сумасшедшие мы, сумасшедшая жизнь, и безумное время за окном.
И, мне кажется, мир - сломанный механизм, и никто в нём не знает, что потом.

Припев:
                        F                                 Dm    
Залью раны тушью, заклею их скотчем,
                         A 
И музыка - средство от тоски.
Все могло бы быть лучше, могло бы быть проще,
Могло быть по-человечески.

2. Мы танцуем в пыли - началось.
И в начале была наша злость.
И цепляются листья коготками за воздух - это как-то немыслимо.
Я не думал, что в жизни всё настолько серьезно. Я не верил - ты выстрелишь в меня.

Припев:   
Залью раны тушью, заклею их скотчем,
И музыка - средство от тоски.  
Все могло бы быть лучше, могло бы быть проще,
Могло быть по-человечески.
Но упавшие стены, бегущие люди,
И мечется золотой дракон.
И я, несомненно, прикрою нас грудью.
Весь левый набор наших хромосом.

Проигрыш(x4):|F|Dm|A|A|

Припев.