В студийной версии тональность Gm7

Вступление:|Am7|G6add11|Dm7|Dm7|
                     |Am7|G6add11|Dm7|B|

      Am7                                                       G6add11           Dm7
1.Раз уж мы не умерли от того, что друг у друга нету нас,
Мы не сдохнем от отсутствия монет и сытости в карманах
  Hsus4                           B                                                     Dm7  
И от того, что никогда не бывать нам в тех далёких странах
  Hsus4                                  B  
Хоть в одиночку, хотя бы раз…

Проигрыш:|Am7|G6add11|Dm7|F|
                  |Am7|G6add11|Dm7|B|

2.Нас встречают почестями, провожают палкой по спине.
Знать бы сразу все печали - жили бы с открытыми глазами.
Испугались от того, что друг c другом сделали мы сами
На придуманной нами войне...

Проигрыш(x2):|Am7|G6add11|Dm7|F|

Проигрыш(x2):|Am7|G6add11|Dm7|Dm7|

      Am7                             G6add11          
Поэтика улиц. Дружно вдохнули, выдохнули небо губами 
        Dm7
Из снега и прочь от берега пегого.
В плацкартном вагоне с азартом утонем в парах алкоголя
Не чувствуя боли. Позволь мне вернуться домой.
          Hsus4                             B             
В K-City петь и тусить на районе в старом притоне, 
        Dm7
Он помнит,
Как бегали в дамки наперегонки
Не трогать, я в танке.

      Am7                             G6add11    
Взял и заправил простынь из правил, укрылся советами
                        Dm7            F
Легче ль от этого?
Ты не просила. Я сам тратил все силы на то, что остыло
И безвозвратно, но было приятно. Спасибо!
Снова на старте. Любим процесс, но помним о результате
А кстати не верю.
Кто не рискует, останется с х..м за запертой дверью
И в вечных сомненьях, лузер ты или гений.

Перевернули, но не обманули. Когда я рождался, я знал, 
Что так будет...
Быть одиноким круто, если есть кто-то, кто тебя любит.

Am7		x02010
G6add11		x20010
Dm7		xx0211
Hsus4		x2445x