F#5          Em           D                  A
1.Ну привет, я пришёл к тебе, с небом на руках.
Дай мне знак, если так не мил, то куда нести
Этот свет, вижу я везде, он в моих стихах.
F#5          Em            D                                           E
Я дурак, из последних сил, в них я шлю тебе:

Припев:
             Hm             F#5              E                 D
Руны снега, руны ветра, руны вечного дождя
       Hm            F#5             E               F#5 
Я рисую километры, никуда их не ведя.

2.Глядя вниз, я отдал тебе небо на руках.
Боль свою и стихов огонь, от них плачут иногда.
Оглянись, я не свет теперь, я дитя, я страх.
Я стою, протянув ладонь, в ней кусочек льда.

Припев:
Там руны снега, руны ветра, руны вечного дождя.
             Hm          F#5            E               D
Я кольцую километры, никуда их не ведя.
Не нашёл на белом свете, где тут ад и где тут рай.
         Hm          F#5             E                     F#5
Одинокая планета, мне пора лететь, прощай.