Вступление(x4):|Gm|Dm|D#|Cm7|

  Gm               Dm
1.Я бился лбом о дно небес
 D#             Cm7
И в дыры чёрные падал.
И был родным мне темный лес
И заповедные гады.
И я бродил среди огня,
Руки сжимая до хруста.
 Gm              Dm          Cm7
И всё, что было у меня...

Припев:
                  D#     Cm7
Вот тебе чувства
                    Gm                      F
В них и причина любого искусства
Мы ранены грустью
Но где-то на дне наших глаз я вижу надежду.
Между 
Нами границы, страницы, вершины 
И катакомбы.
Время любить, не время разбрасывать бомбы.

Проигрыш(x4):|Gm|Dm|D#|Cm7|

2.И я лежал у океана
И звёзды били мне поддых.
Я помнил все века и страны,
Вечность сжимая в один миг.
И были все смертельны раны,
Их я разменивал на стих.
Он о тебе был, как ни странно...

Припев.

Проигрыш(x4):|D#|Cm7|Gm|F|

Припев(x2).