------------------Червонi Окуляри------------------

     B                           Dm
G|-----------------------|-----7----------7------|
D|-----8----------8-----|---7--7-7---7---7----|
A|---8---8-8---8--8-0-|-5---------5--------0-|
E|-6----------6---------|------------------------|

Вступление:|B|Dm|B|Dm|

   B 
1.Червонi окуляри І все навколо сяє
 Dm
Чарiвними вогнями намиста
Червонi окуляри тому хто добре знає
Летять роки за днями барвисто 
Червонi окуляри безмежжя обiцяють
Для кожного своє особисте 
Червонi окуляри вiч-на-вiч натякають
Що з того боку скла все навмисно 
 
Припев(x2): 
  В
Новий день новий день новий день
             Dm
В простих речах вибухи фарб 
Новий день новий день новий день
І на очах дарує скарб
 
    F
2.Червонi окуляри трикутними думками
      Am
Виходять за краї розумiння
Червонi окуляри бурхливi почуттями
Блискучим стає сiре камiння.
Червонi окуляри безмежжя обiцяють
Для кожного своє особисте 
Червонi окуляри вiч-на-вiч натякають
Що з того боку скла все навмисно.

Припев(x2).
 
  B
Десь увi снi
            Dm
Пролунає  рiзнокольоровим сяйвом променiв. Бешкетна гра
Новi пiснi
Починають виникать у вуличному гомонi. Ефект добра.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|B|Dm|B|Dm|

------------------Моє Кохання------------------

     Hm                                                      D                            F#m
A|------------------------|-----------------------|-5---5---5---5--5-7-|-9---9---9---9--0-7-|
E|-7---7---7---7--0-5-|-7---7---7---7--0-9-|-----------------------|------------------------|

Вступление:|Hm|Hm|
    
    Hm
1.Я тобi не брат. Ти менi не сестра.
         D                              F#m
Мiж нами iнколи буває напруга гостра
Серед усiх витрат ця незгасна гра
Ми наче Бонi i Клайд або клан Коза Ностра
Я зберiгаю все що перемiг з тобою
Мiй корабель твiй парус несе І ми як ОЕ "не здамося без бою"
Шари нашої щiльної сфери захищають цей свiт вiд омани
Розсипляться попелом всi люцефери бо ми є кохання свого наркомани.

Предприпев 1:
  Hm
Це мене пiдсилює, Це мене нацiлює
            D                              F#m
Притуляє близько до себе i майже цiлує
Це мене пiдпалює, це з нiг мене звалює
Полює на мене обнулює i знову малює
 
Предприпев 2:
            Hm 
Я пiд тебе заточений
                   D                    F#m
Мене для тебе розлочили
Кожен день тобi приурочений
С тобою на успiх приречений
 
Припев:
             Hm 
Моє вiтання, моє кохання,
                D                   F#m
Моє спасiння, моє насiння,
Моє питання, моє останнє,
Моє видiння, моє промiння,
Моє вiтання!

Проигрыш(x2):|Hm|Hm|D|F#m|
 
2.Коли ти де iнде йдешь,
Для мене це нiби таємний знак.
Я лише твiй кортеж,
Ти нескiнченно - безмежний смак.
Проникаючи в твiй свiтогляд,
Я чую як стегна стогнуть.
Ми стрибаємо у свою безодню,
І залишаємось там назавжди.

Предприпев 1.
Предприпев 2.
Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Hm|Hm|D|F#m|

------------------Єви i Адами------------------

Вступление(x4):|C5|C5/B|G#5|G7|

     C5         C5/B
1.То була наче нiч
  G#5       G7
То було наче сонце 
І без меж без облич
Нiби ми незнайомцi
Вiдкривали себе на показ
Бо не мали ми що ховати
Зупиняли iнодi час
Щоби не заважав кохати.
 
Припев:
    C5           C5/B   G#5            G7
Десь приблизно так багато рокiв тому,
Десь приблизно так постiйно ставимо кому,
Десь приблизно так у всiх одне й те саме,
Десь приблизно так вiд Єви i Адама.

Проигрыш(x2):|C5|C5/B|G#5|G7|
 
2.То були моря наших слiз,
То був наш шлях до дому,
Лякав верх збуджував низ,
А чому саме так, невiдомо.
Я ще раз помилюсь,
Я ще раз загляну в прiрву.
Всiм що маю з тобою подiлюсь,
Все що можу з себе вирву.

Припев.

Проигрыш(x4):|C5|C5/B|G#5|G7|

Припев.

Проигрыш(x8):|C5|C5/B|G#5|G7|

C5	x355xx
C5/B	6x55xx
G#5	466xxx
G7	3234xx

------------------Зачарованi------------------

1.Пливемо, пливемо подалi вiд сушi,
Даруємо небу його далечiнь,
Живемо думками пов'язанi душi,
Стаємо на мить як усi глядачi.
 
Припев: 
Я розчарований,
Ти зачарована.
Ми не хочемо навiть знати,
Скiльки вiд нас приховано.
Я зачарований,
Ти розчарована.
І їм також не треба знати,
Чому вхiднi заблоковано, чому...
 
2.Останнiй свiтанок залишились двоє,
У ваннi нема потойбiчних очей.
Принаймнi ми можемо бути собою,
Обачно заходячи в те що тече.
В ту саму мить,
Як вже колись.
Все одно болить,
Хоч як не молись.

Припев.

------------------Дихай Повiльно------------------

1.Навiть манекен,
Вiдчуває на собi одяг.
Яскравий хепi-енд,
Поки що незмiнно в модi.
Крилам пасує птах,
Уява провокує мрiю.
Якщо раптом зiрве дах,
Спалах сонця дiм зiгрiє.
 
Припев:
У цьому свiтi кожному з нас,
Все може здаватися дивним.
Але не витримує час,
Нiчого постiйного.
Все що було у свiтi до нас,
І досi залишається спiльним.
Доки промiнь любовi не згас,
Дихай повiльно.
 
2.Сонячний павук
Обплутує все навколо,
Сплетiння наших рук
Не розв'язати нiколи.
Кожен новий день вiтай,
Не пiдозрюючи що вiн готує.
Свiтогляд поглядом з'єднай,
Побачиш як вiн усе розфарбує.

Припев.

------------------Hародитись------------------

1.Я знiму колись фiльм про тебе,
Про твої божевiльнi очi.
Тiльки ти блакитне небо
i вiтер який неодмiнно шепоче.
Ти i є той п'ятий кут,
Що я постiйно шукаю у снах.
                 
Не даєш перевести подих,
Хоча я з радiстю в тобi тону.
Нам байдужi будь-якi сходи
Щороку зростаємо по пiвтону.
Саме тут саме так
У серцi зими живе весна.
 
Припев:
Хай буде так, як ти того хочеш,
Нiколи не втомлюсь щоночi за тебе молитись.
Черговий лiтак знов нерви лоскоче,
Я хотiв би з тобою ще раз народитись.
 
2.Ти посмiхаєшся, я прокидаюсь.
Ти засинаєш, а я сумую.
Де б я не був, все одно повертаюсь,
Тобою вiршi свої римую.
Ми знов i знов як дивнi свiти
у вiчному пошуку чарiвних сил.
                
Нехай залишиться в таємницi,
Про що ти глибоко в собi мiркуєш.
На менi думок твоїх колiсницi,
Люблю як ти ненавмисно чаклуєш.
І кожен день i кожну мить,
Єднаємо дихання хвиль.

Припев.

------------------Бог Дав------------------

1.Якщо нiкуди йти,
Краще сiсти посидiти.
Нам хочеться одразу все,
Ми як маленькi дiти.
Стримує бажання,
Що це перший i останнiй раз.
Питання про кохання
На свiтанку I в ночi
Не маю нiчого проти
Тих хто лежить на печi
Як що не було вогню 
Звiдки тодi мiг взятися дим.
 
Припев:
Бог дав, Бог взяв,
Плати, не плати.
Бог дав, Бог взяв,
І нiяк не втекти.
Бог дав, Бог взяв,
Без будь-якої мети.
Бог дав, Бог взяв,
Там де я, там i ти.
 
2.Нехай тобi щастить в усьому
Щоб ти не робив
Життя тобi не належить
Як би ти його не звив 
Озираючись у вчора 
В чому сенс i навiщо ти жив.
Сади Семiрамiди були
Розташованi в Нiневii
І нас з тобою може
Колись знайдуть у прерiї
Ми завжди хочем бути чимось 
Особливим у свiтi див

------------------Тому------------------

1К 
Я з тобою як той вiтер
Вiд початку i до краю
Твої вiї є заповiтами
коли поруч я завмираю 
Перед тим як тебе торкнутись 
хтось мiж очей i губ пронiсся
Нам нiколи не забути
Що було до нас i буде пiсля
 
ПР 
Тому я даль тому ти йди
Часу обмаль мрiю знайти
Тому ти йди тому я даль 
Мрiю знайти часу обмаль
 
2К 
Ти зi мною як та квiтка
Перший промiнь твiй коханець
Довiчнi зорi то наші свідки
Завітають на перший танець
Чому у липні до тебе лину
У листопаді скидаю листя
Чуємо простір кожну хвилину
Коли на двох є одна пісня

------------------Друже------------------

1К
Світло запалює землю
Проходячи між орбіт
Ніжно себе відокремлює
І не залишає слід
Зоряні кола галактик
Живуть у твоїх очах
Ми як останні романтики
Тримаем їх на плечах 
 
ПР:
Прошу не переймайся дуже  
Ми з того краю де луна дитячий сміх
Давай триматись разом друже
Нехай безмежне світло об'єднає всіх.
 
2К 
Тінь поглинаючи землю
Перегортає час
Місто захоплює темряву,
Оманою своїх прикрас
Таємниця за межами реальності
Лежить на долоні руки
Скарби в одному твоєму листі
Розкидані на роки.

------------------Світи	------------------

1К
Нам треба вдвох постійно лишатися
Дихати тільки в одному напрямку
Ми маємо те що їм навіть не снилося
Зникати у темряві з ранку з'являючись
Звикаю як ми до цього поводимось
Коли поруч зі мною досі тебе нема
Лишаємо час на новітні спогади
Все йде від нас і нами приховано
Збудуємо світ який нам тільки захочеться
Стоїмо один до одного спинами
Небо кричить твоїми проханнями 
небо мовчить спілкуючись подумки
 
ПР 
Інші світи світи світи
Інші світи світи світи
Поки ця ніч і ти
Поки ця ніч і ти
 
2К
летимо від землі в недосяжності світла променів
Від тієї землі що всіх по шматочках до купи зібрала нас
Краще нехай ми будемо вдвох повернені
Або хоча б це буде хтось один з нас
На просторі всесвіту дуже щільно схиблені
Прірва завзятості спочатку в крові тече
В останню мить сльозами затопить все
тими сльозами з яких колись ми були створені

------------------Де Би Я------------------

1К
Я вештався світом
Шукав дивні квіти
З кожним наступним кроком
Рахував роки
Твоїми ногами
Знаходив занедбані храми
Серце відлите в камені
Легшало навпаки
 
ПР 
де би я де би я де би я
Де би я не був 
все про тебе нагадує
Мов позаду ідеш
Або дивишся на мене крізь світ
Де би я де би я де би я 
Де би я не був 
Все охоплено твоєю владою
За собою ведеш
Вимальовуючи слід
 
2К
Буває злітаю
Хочу сховатись від зграї
Все вмить завмирає
Коли очі твої кидають пелюстки
Я все розумію
Але недосяжна мрія
Буде жити і після того
Як дістанусь твоєї руки
 
Іде іде іде іде іде
 
3К
Ти завжди зі мною поруч
Праворуч або ліворуч
В розмовах сторонніх людей
Я чую твої думки
Проте до нестями 
Мусимо бавити себе почуттями
Ідем по одному колу
Наче стрімкі струмки.

------------------Хто Далі Йде------------------

1К 
Невідомий хтось
З'єднує мости
Доленосні погляди
Всередині нас
На самому дні
Розкидані сліди
Завуальований синхрон
Деякі змогли
Вийти за межі
Снайпер Купідон
Єднаючи серця
Бентежить
 
ПР 
Той хто невдовзі впаде
Звільнить простір для того
Хто далі йде
Той хто до краю дійде
Зведе сходи для того
Хто далі йде
 
2К 
Пустельні кораблі
Летять на відчутті
Стираючи небо
Далеко від Землі
В іншому житті
Знайдешь себе 
Одиниці і нулі
Як наші імена
Будують Вежу 
Все що в тобі є
Не лише тобі
Належить 
 
Палай палай палай палай палаєм
Не знаходим але сяєм 
Шукай шукай шукай шукай шукаєм
Те що є не помічаєм
Долай долай долай долай долаєм 
Лабіринтами блукаєм
Зникай зникай зникай зникай зникаєм

------------------11 Дітей З Моршина------------------

1К 
Ми об'єднали всіх
Ми всіх об'єднали
Вивели на сміх
Всі проблеми владнали
Можна нікуди не йти
Просто мовчки сидіти
Але ми прагнем мети
Бо ми поки що діти
 
ПР 
Наші до фінішу дісталися першими
На цьому стрічка цілком завершена
Наші обличчя від сонця зморщені
Одинадцять дітей з Моршина
 
2К 
Ми обігнали час
Ми час обминули 
В черговий раз
Зло в добро обернули 
Здається дуже простим
Нову планету відкрити
І кожен день рости
Кожну годину цінити
 
Поганці за ґратами
Грають лопатами 
Закохані разом це і є головне
З нульовими витратами 
Поруч з приматами 
Тиснемо педаль газу 
Єєєєє..