------------------Червоні Окуляри------------------

     B                           Dm
G|-----------------------|-----7----------7------|
D|-----8----------8-----|---7--7-7---7---7----|
A|---8---8-8---8--8-0-|-5---------5--------0-|
E|-6----------6---------|------------------------|

Вступление:|B|Dm|B|Dm|

   B 
1.Червоні окуляри І все навколо сяє
 Dm
Чарівними вогнями намиста
Червоні окуляри тому хто добре знає 
Летять роки за днями барвисто 
Червоні окуляри безмежжя обіцяють
Для кожного своє особисте 
Червоні окуляри віч-на-віч натякають
Що з того боку скла все навмисно 
 
Припев(x2): 
  В
Новий день новий день новий день
             Dm
В простих речах вибухи фарб 
Новий день новий день новий день
І на очах дарує скарб
 
    F
2.Червоні окуляри трикутними думками
      Am
Виходять за краї розуміння 
Червоні окуляри бурхливі почуттями 
Блискучим стає сіре каміння. 
Червоні окуляри безмежжя обіцяють
Для кожного своє особисте 
Червоні окуляри віч-на-віч натякають
Що з того боку скла все навмисно.

Припев(x2).
 
  B
Десь уві сні 
            Dm
Пролунає  різнокольоровим сяйвом променів. Бешкетна гра
Нові пісні 
Починають виникать у вуличному гомоні. Ефект добра.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|B|Dm|B|Dm|

------------------Моє Кохання------------------

     Hm                                                      D                            F#m
A|------------------------|-----------------------|-5---5---5---5--5-7-|-9---9---9---9--0-7-|
E|-7---7---7---7--0-5-|-7---7---7---7--0-9-|-----------------------|------------------------|

Вступление:|Hm|Hm|
    
    Hm
1.Я тобі не брат. Ти мені не сестра.
         D                              F#m
Між нами інколи буває напруга гостра
Серед усіх витрат ця незгасна гра
Ми наче Боні і Клайд або клан Коза Ностра
Я зберігаю все що переміг з тобою
Мій корабель твій парус несе І ми як ОЕ "не здамося без бою"
Шари нашої щільної сфери захищають цей світ від омани
Розсипляться попелом всі люцефери бо ми є кохання свого наркомани.

Предприпев 1:
  Hm
Це мене підсилює, Це мене націлює 
            D                              F#m
Притуляє близько до себе і майже цілує
Це мене підпалює, це з ніг мене звалює 
Полює на мене обнулює і знову малює 
 
Предприпев 2:
            Hm 
Я під тебе заточений
                   D                    F#m
Мене для тебе розлочили
Кожен день тобі приурочений
С тобою на успіх приречений
 
Припев:
             Hm 
Моє вітання, моє кохання,
                D                   F#m
Моє спасіння, моє насіння,
Моє питання, моє останнє,
Моє видіння, моє проміння,
Моє вітання!

Проигрыш(x2):|Hm|Hm|D|F#m|
 
2.Коли ти де інде йдешь,
Для мене це ніби таємний знак.
Я лише твій кортеж,
Ти нескінченно - безмежний смак.
Проникаючи в твій світогляд,
Я чую як стегна стогнуть.
Ми стрибаємо у свою безодню,
І залишаємось там назавжди.

Предприпев 1.
Предприпев 2.
Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Hm|Hm|D|F#m|

------------------Єви і Адами------------------

Вступление(x4):|C5|C5/B|G#5|G7|

     C5         C5/B
1.То була наче ніч 
  G#5       G7
То було наче сонце 
І без меж без облич 
Ніби ми незнайомці 
Відкривали себе на показ
Бо не мали ми що ховати
Зупиняли іноді час
Щоби не заважав кохати.
 
Припев:
    C5           C5/B   G#5            G7
Десь приблизно так багато років тому,
Десь приблизно так постійно ставимо кому,
Десь приблизно так у всіх одне й те саме,
Десь приблизно так від Єви і Адама.

Проигрыш(x2):|C5|C5/B|G#5|G7|
 
2.То були моря наших сліз,
То був наш шлях до дому,
Лякав верх збуджував низ,
А чому саме так, невідомо.
Я ще раз помилюсь,
Я ще раз загляну в прірву.
Всім що маю з тобою поділюсь,
Все що можу з себе вирву.

Припев.

Проигрыш(x4):|C5|C5/B|G#5|G7|

Припев.

Проигрыш(x8):|C5|C5/B|G#5|G7|

C5	x355xx
C5/B	6x55xx
G#5	466xxx
G7	3234xx

------------------Зачаровані------------------

1.Пливемо, пливемо подалі від суші,
Даруємо небу його далечінь,
Живемо думками пов‘язані душі,
Стаємо на мить як усі глядачі.
 
Припев: 
Я розчарований,
Ти зачарована.
Ми не хочемо навіть знати,
Скільки від нас приховано.
Я зачарований,
Ти розчарована.
І їм також не треба знати,
Чому вхідні заблоковано, чому...
 
2.Останній світанок залишились двоє,
У ванні нема потойбічних очей.
Принаймні ми можемо бути собою,
Обачно заходячи в те що тече.
В ту саму мить,
Як вже колись.
Все одно болить,
Хоч як не молись.

Припев.

------------------Дихай Повільно------------------

1.Навіть манекен,
Відчуває на собі одяг.
Яскравий хепі-енд,
Поки що незмінно в моді.
Крилам пасує птах,
Уява провокує мрію.
Якщо раптом зірве дах,
Спалах сонця дім зігріє.
 
Припев:
У цьому світі кожному з нас,
Все може здаватися дивним.
Але не витримує час,
Нічого постійного.
Все що було у світі до нас,
І досі залишається спільним.
Доки промінь любові не згас,
Дихай повільно.
 
2.Сонячний павук
Обплутує все навколо,
Сплетіння наших рук
Не розв'язати ніколи.
Кожен новий день вітай,
Не підозрюючи що він готує.
Світогляд поглядом з'єднай,
Побачиш як він усе розфарбує.

Припев.

------------------Hародитись------------------

1.Я зніму колись фільм про тебе,
Про твої божевільні очі.
Тільки ти блакитне небо
і вітер який неодмінно шепоче.
Ти і є той п‘ятий кут,
Що я постійно шукаю у снах.
                 
Не даєш перевести подих,
Хоча я з радістю в тобі тону.
Нам байдужі будь-які сходи
Щороку зростаємо по півтону.
Саме тут саме так
У серці зими живе весна.
 
Припев:
Хай буде так, як ти того хочеш,
Ніколи не втомлюсь щоночі за тебе молитись.
Черговий літак знов нерви лоскоче,
Я хотів би з тобою ще раз народитись.
 
2.Ти посміхаєшся, я прокидаюсь.
Ти засинаєш, а я сумую.
Де б я не був, все одно повертаюсь,
Тобою вірші свої римую.
Ми знов і знов як дивні світи
у вічному пошуку чарівних сил.
                
Нехай залишиться в таємниці,
Про що ти глибоко в собі міркуєш.
На мені думок твоїх колісниці,
Люблю як ти ненавмисно чаклуєш.
І кожен день і кожну мить,
Єднаємо дихання хвиль.

Припев.

------------------Бог Дав------------------

1.Якщо нікуди йти,
Краще сісти посидіти.
Нам хочеться одразу все,
Ми як маленькі діти.
Стримує бажання,
Що це перший і останній раз.
Питання про кохання
На світанку I в ночі 
Не маю нічого проти 
Тих хто лежить на печі 
Як що не було вогню 
Звідки тоді міг взятися дим.
 
Припев:
Бог дав, Бог взяв,
Плати, не плати.
Бог дав, Бог взяв,
І ніяк не втекти.
Бог дав, Бог взяв,
Без будь-якої мети.
Бог дав, Бог взяв,
Там де я, там і ти.
 
2.Нехай тобі щастить в усьому 
Щоб ти не робив
Життя тобі не належить
Як би ти його не звив 
Озираючись у вчора 
В чому сенс і навіщо ти жив.
Сади Семіраміди були
Розташовані в Ніневіі 
І нас з тобою може 
Колись знайдуть у прерії 
Ми завжди хочем бути чимось 
Особливим у світі див

------------------Тому------------------

1К 
Я з тобою як той вітер 
Від початку і до краю 
Твої вії є заповітами 
коли поруч я завмираю 
Перед тим як тебе торкнутись 
хтось між очей і губ пронісся 
Нам ніколи не забути 
Що було до нас і буде після
 
ПР 
Тому я даль тому ти йди
Часу обмаль мрію знайти
Тому ти йди тому я даль 
Мрію знайти часу обмаль 
 
2К 
Ти зі мною як та квітка
Перший промінь твій коханець 
Довічні зорі то наші свідки
Завітають на перший танець 
Чому у липні до тебе лину
У листопаді скидаю листя 
Чуємо простір кожну хвилину 
Коли на двох є одна пісня

------------------Друже------------------

1К
Світло запалює землю
Проходячи між орбіт
Ніжно себе відокремлює
І не залишає слід 
Зоряні кола галактик
Живуть у твоїх очах
Ми як останні романтики 
Тримаем їх на плечах 
 
ПР:
Прошу не переймайся дуже  
Ми з того краю де луна дитячий сміх
Давай триматись разом друже
Нехай безмежне світло об’єднає всіх.
 
2К 
Тінь поглинаючи землю 
Перегортає час
Місто захоплює темряву, 
Оманою своїх прикрас
Таємниця за межами реальності 
Лежить на долоні руки 
Скарби в одному твоєму листі
Розкидані на роки.

------------------Світи	------------------

1К
Нам треба вдвох постійно лишатися
Дихати тільки в одному напрямку 
Ми маємо те що їм навіть не снилося 
Зникати у темряві з ранку з'являючись
Звикаю як ми до цього поводимось
Коли поруч зі мною досі тебе нема
Лишаємо час на новітні спогади
Все йде від нас і нами приховано
Збудуємо світ який нам тільки захочеться 
Стоїмо один до одного спинами
Небо кричить твоїми проханнями 
небо мовчить спілкуючись подумки
 
ПР 
Інші світи світи світи
Інші світи світи світи
Поки ця ніч і ти 
Поки ця ніч і ти
 
2К
летимо від землі в недосяжності світла променів
Від тієї землі що всіх по шматочках до купи зібрала нас
Краще нехай ми будемо вдвох повернені 
Або хоча б це буде хтось один з нас
На просторі всесвіту дуже щільно схиблені
Прірва завзятості спочатку в крові тече
В останню мить сльозами затопить все
тими сльозами з яких колись ми були створені

------------------Де Би Я------------------

1К
Я вештався світом
Шукав дивні квіти
З кожним наступним кроком
Рахував роки
Твоїми ногами
Знаходив занедбані храми
Серце відлите в камені 
Легшало навпаки
 
ПР 
де би я де би я де би я
Де би я не був 
все про тебе нагадує
Мов позаду ідеш
Або дивишся на мене крізь світ
Де би я де би я де би я 
Де би я не був 
Все охоплено твоєю владою
За собою ведеш
Вимальовуючи слід
 
2К
Буває злітаю 
Хочу сховатись від зграї 
Все вмить завмирає
Коли очі твої кидають пелюстки 
Я все розумію 
Але недосяжна мрія
Буде жити і після того
Як дістанусь твоєї руки
 
Іде іде іде іде іде
 
3К
Ти завжди зі мною поруч
Праворуч або ліворуч 
В розмовах сторонніх людей 
Я чую твої думки
Проте до нестями 
Мусимо бавити себе почуттями
Ідем по одному колу
Наче стрімкі струмки.

------------------Хто Далі Йде------------------

1К 
Невідомий хтось
З’єднує мости
Доленосні погляди
Всередині нас
На самому дні 
Розкидані сліди 
Завуальований синхрон
Деякі змогли
Вийти за межі
Снайпер Купідон 
Єднаючи серця
Бентежить
 
ПР 
Той хто невдовзі впаде
Звільнить простір для того
Хто далі йде
Той хто до краю дійде
Зведе сходи для того
Хто далі йде
 
2К 
Пустельні кораблі 
Летять на відчутті 
Стираючи небо
Далеко від Землі
В іншому житті
Знайдешь себе 
Одиниці і нулі
Як наші імена
Будують Вежу 
Все що в тобі є
Не лише тобі
Належить 
 
Палай палай палай палай палаєм
Не знаходим але сяєм 
Шукай шукай шукай шукай шукаєм
Те що є не помічаєм 
Долай долай долай долай долаєм 
Лабіринтами блукаєм 
Зникай зникай зникай зникай зникаєм

------------------11 Дітей З Моршина------------------

1К 
Ми об’єднали всіх
Ми всіх об’єднали
Вивели на сміх 
Всі проблеми владнали
Можна нікуди не йти
Просто мовчки сидіти
Але ми прагнем мети
Бо ми поки що діти
 
ПР 
Наші до фінішу дісталися першими 
На цьому стрічка цілком завершена
Наші обличчя від сонця зморщені
Одинадцять дітей з Моршина
 
2К 
Ми обігнали час
Ми час обминули 
В черговий раз
Зло в добро обернули 
Здається дуже простим
Нову планету відкрити
І кожен день рости
Кожну годину цінити
 
Поганці за ґратами 
Грають лопатами 
Закохані разом це і є головне 
З нульовими витратами 
Поруч з приматами 
Тиснемо педаль газу 
Єєєєє..