2 хороших девочки

God is a DJ (авторский)
How much does it cost?
I`m the rain

Билетов нет!
Бревно

Девочки хотят медляков (feat. Мария Беспалева)

Если вдруг (авторский)

Ира (авторский)

Когда-нибудь

Мерин (авторский)
Мои соседи
Москва

Не грози Владимирскому Централу, попивая сок в Южном Чертаново (feat. ID)
Несите ваши деньги!!!
Не убивай!
Ночь

Обратный отсчёт
Охота

Песня для радио (remix)
Поставить к стенке!
Про метро (авторский)
Птичье молоко

Разлука
Реквием по мечте (авторский)

Сколько можно? (Я = Я, тяжёлая версия)
Статья в носке лежит (feat. 228)

Я = Я (r`n`b-версия)


			2 хороших девочки

...Песня о том, к чему могут привести сексуальные фантазии пьяного человека и приятельские отношения с наркоманами.
Примечание: Я не колюсь винтом и никому не советую, если что ;) ... (с) Noize MC, 2004

	Юля тянется к булю, Татьяна к баяну, 
	А я просто пьяный, пьяный! 
	Юля тянется к булю, Татьяна к баяну, 
	А я просто пьяный, пьяный! 

Ура, бухара, купил поллитра - сижу бухаю, 
После пятой стопки понимаю - плохо отдыхаю. 
Одному синячить беспонтово, надо бы тёлок, 
Пару похотливых сук, чтобы скрасили досуг. 

В книжке записной один отстой, погоди постой! 
Есть один кайфовый вариант запасной. 
Юлька и Танька - две наркоманки с оторванной планкой, 
Им до пизды, они в танке, причём не лесбиянки! 

Трубку беру, номер набираю, не попадаю, 
Пальцы жмут мимо клавиш куда-то, ругаюсь матом. 
О, дозвонился, есть контакт, охуенный факт! 
"Hallo my dear girls, would you like to fuck?" 

"Of course yes", - не подвела АТС! 
"Подваливайте сюда, замутим грязный секс!"

	припев.

Звонок в дверь, я уже возбуждён как зверь, 
Щёлкаю замком, а дальше хочешь верь, хочешь не верь. 
Наблюдаю картину, стоит толпа кретинов, 
Своими телами заняв моего подъезда половину. 

Во главе всей этой бригады мои подруги, 
Ну ни фига себе награда за мои потуги 
Юля говорит: "Устроим счас тебе мы буги-вуги!" 
Ну вы и суки, бля, поотрывал бы руки! 

Ладно, по хуй, проходите, творите, что хотите - 
Хоть план курите, хоть на кухне винт варите. 
Они незамедлительно приступили к делу, 
Ну, а я не знал что делать со своим обмягшим телом. 

Расхотелось, и чё-та тянет поблевать, 
Пойду в сортир позалипать, в рот вас всех ебать! 

	припев.

Вот так оказия, заснул на унитазе я, 
Разбудил меня женский смех, ну что за безобразие? 
Что там творят эти мрази, бля, у меня на хате, йоу, 
Вот чем обернулись сексуальные фантазии! 

Дверь сортира вдруг открыла Таня, голая как в бане, 
И начались грязные приставания. 
Я в панике, Юля ржёт на заднем плане как лошадь, 
Что ни говори, всё-таки план - это наркотик тоже. 

Да, нелёгкая работа выебать кого-то, 
Если ты водки нахуячился так, что аж уже до рвоты. 
Что было потом? Меня насильно вмазали винтом, 
И женские стоны долго будоражили весь дом! 

	припев.


			God is a DJ

Как думаешь, что с тобой будет после смерти? Каким себе представляешь рай?
Ещё одна несерьёзная песня о серьёзном. (с) Noize MC, 2004

   ...хех, прослушивание этой песни сократит твою жизнь на три-с-половиной минуты... не жалко?...

Что будет, когда меня не станет? Надгробный камень 
С фоткою моей и надписью "Алексеев Ваня,
Тысяча девятьсот восемьдесят пять тире две тыщи с чем-то"?
Или будет что-нибудь ещё после того момента, 

Когда я свои глаза в последний раз закрою -
В рай не попаду, не пройду тамошнего фэйс-контроля. 
Сто пудов буду убитый в хлам, секьюрити пропалит, 
Придётся, как всегда, уйти, показав им средний палец. 

Но я попытаюсь, дайте мне флаер 
На эту пати - вдруг маза всё же проканает.
Кто его знает? На свете всякое бывает. 
Интересно, Экстази почём там, и кто толкает? 

Встречу ли своих знакомых? Да вряд ли...
Если встречу, буду сильно удивлён и рад, блин. 
Но они, наверное, клубиться будут в Преисподней, 
Э, кстати, слышь, кто там за вертушками сегодня? 

	В здешнем баре нет алкоголя, 
	Без наркотиков всех прёт на танцполе. 
	Я чувствую себя на этой пати лишним -
	Музыка не та немного, God Is A DJ...

Ой, что это в дверном глазке за тёлка с косой, 
Настойчиво стучит, кричит "Открой!" - неуж-то за мной?
Вот отстой... Чё, пора уже? Да ладно, мне ведь рано же -
Первая жена моя за мной даже не была замужем! 

Все нормальные шмотки в стирке, что одевать-то мне? 
Ты про дресс-код подумать не могла, дубина, мать твою??? 
Хоть позвонила бы, предупредила - чё, так в падлу было?
Или номер телефона забыла??? 

Я ж тебе давал его, помнишь, тогда, в реанимации? 
Наверно, написал коряво - не слушались пальцы, блин...
Ладно, сейчас идём, обуюсь - и выходим сразу.
Бляха-муха, где мои белые адидасы??? 

	Припев. 

Я не ношу уже давно нательного креста 
И мысли даже не держу о соблюдении поста, 
Места, где я могу быть в воскресенье, - список не из кратких, 
Но слово "церковь", мне поверь, ты там отыщешь вряд ли.

Пусть обвиняет меня кто угодно в чём захочет, 
Адские муки мне пророчит и всяко прочее (там). 
Прав я или нет - не знаю, выяснять не тороплюсь,
Способ лишь один, и я пока что воздержусь. 

В один прекрасный день я всё узнаю точно, 
Напишу вам, чё да как, если найду там отделенье почты, 
Но жизнь пока что не дала под зад пинка мне. 
Ну, кто тут без греха? Давайте, доставайте ваши камни! 

	Припев.


			How Much Does it Cost? 

  Excuse me for my fucking accent 
  I know it sounds too funny 
  But how do fuckin rap in english without accent 
  if i'm russian and live in Russia, so just check out this shit. Now! 

She needs nothing, except money ...... dirty bucks 
So your dick will never be one of dicks she sucks 
This bitch is for sale, not for senses men 
Listen to my advise and try to understand. 

Realize! You should wake up and open your eyes 
To see she's not for one of us, but for the reach guys. 
Don't even try to change something - don't waste your time. 
And don't blame her - prostitution isn't a crime. 

This body's just a good, just good ?to buy it?
But you don't have enough money to be her client 
Cash is what she wants everybody to bring her, 
But all she will get is your middle finger. 

Yow! I see you can't forget about this peace of meat 
Do you really wanna to lick her glick, kiss her feet? 
Fuck this shit! Listen to me now! 
All you need is just to look for another cow. 

	What a fucking nice chick, what a fucking nice ?sale?
	But this ?cat? is for oral sex only I guess.
	I wanna take a look whats between your legs 
	How much does it cost to take off your dress? *2 

To take off your dress and to prove i'm best 
I want invite you to my bed, baby, be my guest 
Look, here your cash so release my pleasure 
Common girl, welcome to the fuck session 

Underpressure in the pants, ?depressure? ...... becomes higher 
I look at your body and i can't stop to admire 
Aren't you a lier if you say "I can`t buy you" 
Let me show you my car don't you wonna ride it? 

I'm not for sure that you want it whore
I can't listen to your fucking stupid lie no more 
The rent is paid, tonight i'm your prick 
"Alright darling, let me suck your dick" 

	Chorus.


			I`m the rain 

It`s so dark and cold in this evening 
Rain is `knocking on the glass of my window 
Like a stranger looking for the place to rest 
Who`s request IS Please, let me be your guest 

I`m depressed and it knows why I feel this way 
And it knows why this day is my last day 
Hey, Rain, don`t you think, that we are alike 
Maybe, I`ll become you when I leave this life 

I`ll be ........ water falling down from skys
drops will be my tears clouds will be my eyes 
Look at the glass you will see the letters of your name 
Baby, I`m dead. I became the rain 

	But you just don`t Know, you can`t understand 
	That I`m the rain and nobody will tell you 
	You're waiting for sun, I hide it again 
	Like you hide youself under umbrella 

Look, I`m `knocking on your roof falling on the ground
Trying to talk to you, but you don`t hear me,even when I shout 
Even When i scream loud making thunder sound 
You just don`t understand what it is about 

Sometimes it seems to be that i'll never stop 
But I lose my power with every tear drop 
Look, how I cry, feel my tears on your face 
I`ll be back to you soon on one of rainy days

	chorus.



			Билетов нет!

Весь окружающий тебя мир - лишь набор твоих же субъективных представлений о нём.
Так чем же тогда нормальные люди отличаются от сумасшедших? (c) Noize MC, 2004

	Диалог из фильма "Игры Разума":

	- Успокойся. К уколам нужно привыкнуть. Извини, что связали тебя, но у тебя сильный удар с правой...
	- Где я?..
	- Психологическая клиника Аркатик...

Мне бы удариться об угол по сильнее теменем 
Чтоб всю оставшуюся жизнь верить то, что я Эминем 
Попасть на дурку и соседей по палате
Развлекать, устраивая для них Хип-Хоп пати!
 
Мне аплодировали бы Наполеон и Ленин 
Я получал бы каждый день по статуэтке Grammy
Обосрал бы в текстах ГлавВрача и медперсонал 
Местных поп-звёзд тоже нахуй бы посылал

Ездил бы в мировой тур по зданию больницы 
На входе вместо охраны ставил бы певицу 
Dido там или Mariah Carey, по крайней мере, 
Чтоб она вот что спела медсестре ломящейся в двери:

	Всё, билетов нет - последний продали давно, 
	Вали домой, хорош стучаться, 
	Не пущу ведь всё равно... Ещеее раз...
	Всё, билетов нет - последний продали давно, 
	Вали домой, хорош стучаться, 
	Не пущу ведь всё равно...

Еще бы круто было бы стать Квентином Тарантино 
И сутками напролет снимать кинокартины 
С недовольной миной гонять актеров по палате,
За хреновую игру громко матерно ругать их 

Орать истошно - "Ассистент мать твою, где мой кофе?
ты что каскадером захотел быть в фильме катастрофе?! 
Давай быстрей шевели булками, а то уволю!" 
Ну, в общем можно было бы повеселиться вволю. 

Каждую неделю премьера нового шедевра 
Кассовые сборы - миллионы, миллиарды Евро 
От восхищения и смеха все бы катались по полу 
Кто там стучится в отделение? Пошел он в жопу, блин!

	Припев. 

Но из всех возможных вариантов, все же самым лучшим 
Был бы тот, когда я себя воображал бы Бушем:
Избирателей смешил бы обезьяньей мимикой, 
Выборы бы замутил и стал бы президентом клиники.

Какую-нибудь чушь целыми днями нес бы по-английски 
Под койками выискивал бы террористов 
Монику Левински назначил бы премьер-министром 
Со мной она бы дебила Билла забыла бы быстро 

Стены требовал бы перекрасить в белый цвет 
Желтые стены в белом доме... ну что за бред? 
Кто ломится опять? Ходят все кому не лень... 
Билетов нет - у президента не приемный день! 

	Припев.

	...Доктор Розен, срочный вызов! Доктор Розен, срочный вызов!...


			Бревно

Бывают песни о безответной любви. А это - песня о безответном сексе. (c) Noize MC, 2004

   ... Ну чё, папа Карло, расскажи... Расскажи! ...

	Что бы я не делал - тебе всё равно
	И ты лежишь, как будто бы ты пьяная в говно
	И я устал давно и я скажу одно:
	"Милая, ты бревно!"

Я называть тебя отныне буду именем Мальвина
Ведь мужчина твоей мечты - это, по ходу, Буратино
Блин, я возможно и не чемпион по части секса,
Но раздражение должно ведь вызывать рефлексы!

Я пару раз уже пульс пытался твой нащупать,
Для того, чтоб убедиться в том, что трахаюсь не с трупом
Ну чё за ступор? Алё, подруга! Хорош, очнись!
Да уж, мисс... Вы явно не из порноактрис...

Please, хотя бы один стон, хотя бы пару вздохов
Не, ей, по ходу, похуй... Абсолютно похуй...
Неужто всё так плохо? Разве такое возможно?
Ведь вроде тело, что надо и не страшна на рожу

Ты безнадёжна, короче, ни пера, ни пуха
К чёрту тебя, пойду-ка лучше посмотрю порнуху
Финита, бля, комедия - можешь одеваться
Только не это... Опять ты лезешь целоваться!..

	припев.


			Девочки хотят медляков (feat. Мария Беспалева)

Когда я читаю рэп под гитару в кругу друзей и подруг, последние нередко подзаёбывают меня своими многочисленными просьбами
сыграть "что-нибудь грустное про любовь". Мне ничего не оставалось, кроме как написать эту песню... (c) Noize MC, 2004

	Девочки хотят медляков без матюков и хоть ты тресни
	Слышать ничего не хотят о том, что у меня есть и другие песни
	Девочки хотят медляков без матюков и хоть ты тресни
	Слышать ничего не хотят о том, что у меня есть и другие песни

Девочки любят, чтоб всё было печально и красиво
Чтобы пения побольше, поменьше речетатива
Чтобы слушая хотелось сопли на кулак наматывать
А я тут, гад такой, шоу-бизнес сраный крою матами

Пропагандирую привычки разные херовые
Полных женщин обзываю жирными коровами
А про любовь ни слова... Ёптить, как это так?!
Мы устали это слушать - хотим медляк!

Ладно, так и быть - спою вам про несчастную любовь
Только, чур, не плакать! Окей? Следите за собой!
Во втором куплете будет очень грустная love story
Ну, а пока припев давайте подпевайте хором

Три-четыре...

	припев.

На мне опять носки из разных пар, опять не брит
Постричься тоже не мешало бы... Ну у тебя и вид!
Горы немытой посуды, нестиранной одежды
На изменение к лучшему никакой надежды!

Третью неделю только макаронные изделия
Пельмени и алкоголем злоупотребление
Органы пищеварения на пределе, ёу
Еле-еле дух держу в собственном деле я

Пьянки с друзьями надоели, бля
Уюта хочется, до полусмерти заебало это одиночество
Вернись, пожалуйста, ко мне - я всё прощу!
Я так скучаю по тебе и твоему борщу...

Ой, девчонки, не могу - это про меня!
Бля... ну, я же попросил - давайте без нытья!
Чуть что и вы сразу в слёзы, хоть вовсе не играй
Ваня, не обращай внимания - пой дальше, всё нормально...

	припев.


			Если Вдруг (авторский)

Если ты уже что-то отсюда скачивал, и тебе не понравилось - узнай, что я думаю по этому поводу... (c) Noize MC, 2004

Матёрые завсегдатаи рэп-форумов 
Клеймят меня позором и с укором смотрят в мою сторону. 
Вооружившись тухлыми помидорами, 
Орут хором, что хуже моего рэпа - только песни Киркорова.
Думаете, ваш мненье мне дорого? Вот умора-то! 
Ребята, да вы ошиблись здорово: 
Я заниматься не стану бессмысленными спорами, 
Поймите, наконец, - мне просто всё равно! 
Ваши слова - горох об стену, мёртвому припарка,
От них не станет никому ни холодно, ни жарко. 
Мне на жалко чужого времени и денег, 
И у меня нет цели быть любимым всеми. 
Кроешь меня в сети мегабайтами ругательств? 
Ну, что сказать тебе? Спасибо за пиар, приятель! 
Тебе не нравится то, что делаю я? 
Не знаю, чья это проблема, но уж точно не моя! 

	Если во мне тебе вдруг что-то не нравится, 
	Запомни адрес, куда тебе отправиться, 
	А лучше даже запиши три координаты: 
	"Икс", "игрек", "и краткая" - всё понятно?

Я ненавижу тусовки, где, воняя перегаром от водяры, 
Все распевают хором Чайф и ДДТ под гитару. 
Эй, придурок! Передай сюда свою бандуру. 
Нет, я не знаю Чижа и не играю Петлюру...
Вы не хотите рэпа? Нет уж, получите, вот он! 
Что, вам моя каждая песня напоминает что-то? 
"Похоже на Кирпичей... - ...и на Касту похоже...
На Пятницу смахивает... - ...и на Дельфина тоже!"
А на что похожи вопли ваши, вы скажите лучше? 
У меня завяли уши, пока я вас тут слушал! 
Если хочется попсы гитарной и надрывных стонов -
К вашим услугам просторы ФМ-диапазона. 
А я не радиоприёмник и не стол заказов, 
Под свои запросы подстраивать меня без мазы. 
Мой ответ на все претензии уродов пьяных -
Это палец, тот, что между указательным и безымянным! 

	Припев. 

Лысым лузерам с пузами не нравится моя музыка, 
Она мешает их детям учиться на пятёрки с плюсами. 
Я враг номер один учащихся школ и ВУЗов, 
Техникумов и ПТУ - я порчу их вкусы.
Мои песни - мусор, они грузят, их приходится слушать.
Мой альбом - не лучший фон для пьянок и пирушек.
Заткните уши, спрячьте головы в песок поглубже: 
Ну, что ж, - вот теперь я против вас безоружен...
"Музыка - однообразная, аранжировки - скудные,
Тексты - слишком злые и слишком нудные".
Ты ведь про мою пластинку так в рецензии напишешь, 
Хваля какой-нибудь бойз-бэнд на три абзаца выше. 
Я обращаюсь ко всем, кто меня терпеть не может, 
Ко всем желающим смачно плюнуть в мою рожу: 
Если не нравится вам вдруг то, что здесь творится, - 
Подойдите ближе к сцене, я поссу на ваши лица!!! 

	Припев. 


			Ира (авторский)

Некоторые тупорылые шмары не врубаются, что встречаться с Noize MC - это заебись,
а наставлять ему рога - неблагодарное занятие. Рекордное количество ненормативной лексики.
Номер телефона, упоминаемый в тексте, - настоящий, как и всё остальное, там упоминаемое ;-) (с) Noize MC, 2004

вся песня r`n`b-шным ходом на мотив: Em C H

...все персонажи не вымышлены, любое совпадение с реально существующими людьми - нихуя не совпадение...

Три, четыре... Ира!
За кого ты меня держишь, скажи на милость. 
За тупорылого дебила? Или ты возомнила
Себя невебенно умной и хитрой охуительно? 
Так сообщаю вам: Пиздите вы неубедительно. 

Ебать мне мозги пытаешься? Подрасти сначала!
У тебя для этого пока извилин мало. 
Ты неожидала, что я просеку, в чём дело? 
Ты подумала б об этом, если бы думать умела. 

Есть по телефону секс, есть телефон доверия, 
А есть 1780349, бля. Звони в любое время, 
И тебе расскажут такой хуйни,
Да ты и не представляешь даже. 

Ира у нас трудится, работает в поте лица. 
Приходит поздно вечером, уходит с утреца. 
Она пашет безконца, въёбывает, так что пиздец. 
Ну хули тут сказать? Вот девчонка, молодец. 

	Сука, не еби мне мозги. 
	Наебать непросто меня, 
	Запомни это раз и на всегда. 
	Сука, не еби мне мозги. 
	Наебать непросто меня, 
	Запомни это раз и на всегда. 

Когда после дня трудового Ира Киселёва 
Домой приходит, ей сразу становится хуёво: 
'Честное слово, Ваня, мне так спать охота, 
Я так устала, а завтра снова на работу.'

Звоню спустя полчаса пожелать спокойной ночи 
Мама говорит: 'Гуляет дочка, с кем не знаю точно' 
Ира, передай всем прочим своим хахалям: 
Буду бить ебало со всего размаху. Убью нахуй, бля 

Их предки будут в ахуе. Так им и скажи. 
Сколько у тебя их, кстати? Ну-ка на пальцах покажи. 
Что, пальцев рук не хватает? Что, надо разуваться? 
Что, этого тоже не хватит? Их больше, чем 20? 

Не, против 20-тки не попру, беру слова обратно. 
Давай, гуляй - познакомиться было приятно. 
Через пару лет передам привет по MTV. 
Если не забуду, конечно. Ну, ты уж извини. 

	Припев. 

Рассказывать потом будешь своим подругам тупым: 
'Я знала Noize MC! Даже встречалась с ним. 
Почти что 2 недели. Или что-то в этом роде.' 
Они смеяться будут: 'Ира, ну что ты городишь?!' 

Тогда поставим эту песню, будет прикольно. 
Я прямо вижу тебя, с мордою твоей довольной, 
Всем своим видом говорящей: 'Я же вам сказала! 
Всё так и было! Я ни слова не наврала.' 

Ой, опять я про враньё, Это же больное! 
А что поделать? Песня как раз о нём, И всё такое.
Есть у меня правило одно, ты уж прости! 
Если хочешь быть со мною - не-пиз-ди!

	припев.


			Когда-нибудь

Кое-кто думает, что делает мне одолжение, слушая мою музыку.
Но хорошо смеётся тот, кто смеётся последним, "...а пока я не прославился, ваши жопы в безопасности". (c) Noize MC, 2004

На рынке не купить с моим портретом футболку,
Мой альбом на на полках, моих автографов не просят тёлки
Надолго ли это? Да, навсегда! Ведь вполне возможно,
Может быть так и буду всю жизнь - из пустого в порожнее

Но предположим, что мне всё же улыбнётся удача:
Денег пачки, тачки, сучки, а на сдачу - дача
На любом концерте ебучем народу куча
И все как один твердят: "Ничего не слышали круче!"

Что тогда? Давай-ка напряжём воображение
Я забуду сразу про унижения
Малознакомые люди обо мне вспомнят вдруг
Каждый - либо сват, либо брат, либо лучший друг

Папа, не звонивший месяцами, тут же вспомнит сына
Не говоря уже о бывших вторых половинах
Лейблы, куда присылал демо, закусают локти
Нервно застучат по лакированным столам их ногти

Все захотят по жирному куску от моего торта
О, нет, ребята... Я не жадный и не гордый,
Но где ваши морды хитрые были полгода назад?
- Поезд ушёл - скажу я - поцелуйте меня в зад!

	Когда-нибудь я стану тем, кто капусту рубит
	Когда я стану таким - люди меня полюбят
	Когда-нибудь мои пластинку миллионы купят
	Когда же это самое "когда-нибудь" наступит?

Хочу быть раскрученным молодёжным кумиром
Отечественный шоу-бизнес иметь во все дыры
И чтоб не говорили: "Русский рэп - это ДеЦл, русский рэп - это Каста"
Чтоб говорили: "Русский рэп - это Noize, вот кто real master!"

Пластырь на щеке готов, как Nelly носить,
Под gangsta косить, тупыми текстами грузить и бесить,
Готов перевести все песни Eminem`а, выдав их за свои темы
Как кое-кто уже с Wu Tang`ом сделал

Короче, хочу быть идолом, золотым тельцом
Врущим на каждом шагу негодяем и подлецом
Русского рэпа Святым Духом, Сыном и Отцом
Главным персонажем, самым важным лицом

Ну, чё? Как тебе мои амбиции? Ха, впечатляют?
Как бы мне добиться, блин, всего того, о чём мечтаю?
Мне! Живущему на штуку деревянных в месяц
В мире тех, кому неинтересны темы моих песен

Как бы мне продать своё дерьмо по цене шоколада
Тем, кому кроме "тынц-тынц" ничего не надо?
Ладно, что-нибудь придумаю - поверьте на слово!
А пока я не прославился, ваши жопы в безопасности!

	припев.

А вот и куплет третий, слушайте дальше дети
Как я делю шкуру не убитого ещё медведя
Режу на куски и об каждый вытираю ноги
Хорошо ли вы слышите меня, бандырлоги?

В школе жизни по предмету выживания у меня "пять с плюсом"
В этом отношении я круче Робинзона Крузо
Питаюсь растворимым супом Ролтон с куриным вкусом
И знаю как себя вести так, чтоб не доебался мусор

Я - душа любой тусы, смогу народ удивить!
Осталась самая малость - круто попасть на TV
Чтобы смотрел people мои клипы,
Хавая чипсы и говоря: "Это клёво, типа!"

А я тем временем либо разъезжал на джипах,
Либо попивая коктейли загорал на Карибах.
Ну, ладно, братцы, я что-то начал повторяться
Спою ещё раз припев и буду закругляться.

	припев.


			Мерин

В детстве мне очень нравилась песня группы Neneh Cherry "7 Seconds". А сейчас мне очень нравится, когда есть бабос, тёлки и наркотики.
Былые пристрастия сильно повлияли на музыку, теперешние - на текст. Такой вот песняк, блиннафик. (с) Noize MC, 2004

Сижу с гитарой в переходе, мимо люди проходят, 
О, гляди-ка, что-то кинули - чё там? Пятак вроде...
Блин, играю уже около часа, только без мазы, 
Толку ни разу никакого нету - все жмут монеты!

На фига я из своего гетто в центр ехал? 
Думал заработать дэху, а тут делать не хуй! 
Вот если бы бэха у меня была бы или мерс, 
Было бы круто - с тачкою круче намного, чем без.

В метро кататься - это стресс, особенно в час пик,
То отдавит ногу мужик, то тётка разозлит. 
А если ты убит, туда вообще спускаться не стоит, 
Там даже самый лучший настрой накроется пиздою...

Другое дело на машине рассекать по трассе, 
Удивляясь, насколько мир за лобовым стеклом прекрасен. 
Нога на газе, все, кто в салоне сидит, в экстазе 
После пары напасов... короче, ты понял, браза! 

	Мерин
	нужен мне - я уверен.
	Ну, не мерин, так бумер,
	по крайней мере! 

Вот и второй час на исходе. Я в том же переходе, 
Тёлки рядом ходят, как модели по подиуму. 
Неуж-то ни на что мой рэп под гитару не годен? 
Девочка, брось мне мелочи, пожалуйста! "Отвали, свободен!"

А если б я к этой чувихе подъехал на бэхе? 
Уже сидела бы внутри, вот была бы потеха...
Добрый день, товарищ мент. Щас, один момент: 
Вот он я тут сидел, а вот меня уже тут нет. 

Не попёр сегодня бизнес - домой поеду, 
По дороге к девушке своей заеду пообедать. 
Так, сколько мне тут набросали? Очень мило. 
Какой там мерин, даже на бензин бы не хватило. 

Мент ещё этот, мудила, испортил мне всю малину. 
А всё почему? Да потому что нету, блин, машины! 
Ничего, завтра пойду играть в другое место, 
Там мне пожертвуют лавэ на транспортное средство...

	Припев. 

Еду на эскалаторе, стою справа, какого-то парня 
Случайно ёбнул по башке грифом гитарным. 
"Слышь, ты чё, охуел?!" - прости, я не хотел.
Сказал я, поправив чехол, и с эскалатора сошёл. 

Потом стрёмная кошёлка в футболке "КиШ"
Подошла ко мне, спросила "Мелочи не одолжишь?"
Одолжу, конечно! Я отдал бы тебе весь бумажник, 
Если бы ты только, сука, не была настолько страшной! 

Вот я на подходе к дому. Вижу, у подъезда, 
Отражает солнечные блики чей-то конь железный. 
Вижу, выходит моя тёлка, с ней какой-то крендель -
Да уж, я и не думал о подобном хэппи-энде -

Он открывает ей дверь, она садится в тачку 
Ясно - до свиданья, ебля, до свиданья, жрачка! 
Я в ахуе стоял, бричку провожая взглядом, 
Теперь я знаю ещё лучше, что мне от жизни надо...

	Припев.


			Мои соседи

Очень лиричная песня с глубоким философским подтекстом о проблеме взаимного недопонимания между людьми, волею различных обстоятельств вынужденных жить недалеко друг от друга и находится в перманентном состоянии соседства. (c) Noize MC, 2004

У нас фиеста, сидим с гитарой у подъезда 
Пытаемся спеть какую-то песню, но никто не помнит текста 
В желудке пива канистра, почки работают быстро 
Кусты поблизости, приходилось бегать уже раз триста 
В баклашке стало пусто "- Э, у кого осталось капуста?!" 
Пусть ещё раз до палатки прошвырнётся самый шустрый 
За пивом тёплым и не вкусным, зато дешёвым 
И от такого хорошо, но мы же не мажоры 
Порвалась струна, ну и ну её на... 
Их было шесть, теперь есть только пять, но это тоже дохрена 
Какая-то тётя из окна крикнула нам, что из-за нас ей типа не до сна 
Да пошла она! 
Мы бы сходили куда-нибудь, да не позволяет бюджет 
Финансовых средств у нас даже на вход нет уже 
Поэтому здесь сегодня я и все мои друзья 
И завтра будем тут же, место встречи изменить нельзя 

	Мои соседи ненавидят меня 
	И не помнят хуже дня, чем день, когда сюда въехал я 
	С их точки зрения я последняя свинья 
	Мои соседи ненавидят меня 

По нам уже кидаются из окон неподалёку 
Разбилась на кучу мелких стёкол бутылка из под пива Сокол 
Потом, с другого бока банка из под сока 
Мы в шоке, головы задрав пригрозили, суки, расправой жестокой 
От зоркого глаза скрываться без мазы 
Мы хату выпалили сразу и проучили заразу 
Поднялись на этаж, долго жали на кнопку звонка 
Никто не открыл, мы обоссали дверь этого мудака! 
А минут через двадцать приехала милиция 
Мы в кондиции, успели напиться до полной потери дикции 
С нами долго возиться они не стали 
Всех до одного в бобик затолкали и на газ нажали 
В отделе оказался я и все мои друзья 
И завтра будем там же, место встречи изменить нельзя 
Почему опять со мной случилась такая хуйня? 
Да потому-что все мои соседи ненавидят меня! 

	Мои соседи ненавидят меня 
	И не помнят хуже дня, чем день, когда сюда въехал я 
	С их точки зрения я последняя свинья 
	Мои соседи ненавидят меня


			Москва

Трэк про "мир-дерьмо-барыги-проститутки-денег-нет-и-не-будет". Если тебе лет 16, то приколешься, наверное.
Довольно старая и детская песня, но писал от души, старался :)  (c) Noize MC, 2003

Огромный город, в котором ты никому не нужен даром
Где то, что ты проснулся утром - судьбы подарок
Где люди думают только о сексе и деньгах
Где каждым управляет страх остаться в дураках

Где терпят крах надежды и мечты о лучшем
Где продают свои тела и теряют души
Город, который душит, чтобы потом сожрать
Город, который любит грабить и убивать

Будь готов! Здесь практически любой прохожий
Может твой бумажник спиздить или надавать по роже
Здесь не поможет никто в трудную минуту
Что угодно случиться может в любое время суток

Парень, кроме шуток - этот город жуток
Толпы драг-дилеров, скинхедов и проституток
А также мусоров, которые страшней бандитов
Десятки тысяч многоэтажных монолиток

Пестреют нитрокрасками расписанные стены
В глубь уходят лабиринты метрополитена
Где, словно кровь по венам, толпа спешит куда-то
Каждому по своим делам торопиться надо

Тут за день миллионный раз повторяется
Одна и та же фраза: "Осторожно, двери закрываются!"
На эскалаторе, как в жизни - кто вниз, а кто-то вверх
И каждый хочет быть первее всех

	Это город, в котором тебе не рады
	Это город, который не любит слабых
	Это город, который тебя сожрёт
	Это город, где никто никогда никого не ждёт

Последняя десятка на проезд в метро потрачена
В вагоне отдана просящему мизерная сдача
В кармане только ключи от пустой квартиры
Где холодильник начинает зарастать паутиной

На работе, как всегда, не дают зарплату
В моих мыслях о будущем слишком много мата
Со сном бороться не в силах - глаза я закрываю
Нужную мне станцию в итоге пропускаю

Открылись двери, скрыв надпись "Не прислоняться!"
Я выхожу из вагона, продолжая про себя ругаться
Надоело под землёй - хочу на воздух
Решение принимаю онемевшим мозгом

До места назначения я иду пешком
Вот уже и не верится - тот самый дом
В котором меня ждёт моя подруга тоска
И окно из которого видна ночная Москва

В подъезде пахнет травой, а по углам валяются шприцы
На стенке три знакомых буквы кириллицы
Слышутся крики - сосед опять сегодня пьян
Посуду бьёт, тарелки, кружки и стаканы

Отмахиваясь от реальности, как от кошмара
Кто-то баян опустошает, ну а кто-то тару
Помарок, ошибок всё больше в тетради жизни
Высокие цели уступают место низким

Последние строчки сегодня кто-то напишет
Кто-то вскроет вены, кто-то спрыгнет с крыши
Отрёкшись навсегда от всего сущего
Станет скупой фразой телеведущего

	припев.


			Не грози Владимирскому Централу, попивая сок в Южном Чертаново (feat. ID)

Легенды Русского Шансона:))) (c) Noize MC, 2004

Я вырос в среде, где преступность везде
И все усилия властей здесь, как ладошкой по пизде
Среди вестей всегда дефицит хороших новостей
Нож, пушка и костет - любимые игрушки местных детей

Много ранних смертей, много многодетных неполных семей
Выстрелы по ночам "бэм-бэм!" нередко будят людей
Будет ли день, когда я поступлю в РУДН
И уеду навсегда из этого ада? Я не знаю, мэн!

Пока у меня есть лишь билет на самолёт с серебристым крылом
И герыча в желудке столько, что аж ходить тяжело
Проплывают облака за окном, всё дальше мой дом
Пересечём кордон, таможенный шмон уже позади

Но сердце всё же тревожно бьётся в чёрной груди
Ведь пройдена пока лишь половина пути
Что меня ждёт впереди? Возможно, арест, этап
И русская зона, где не играют в баскетбол и не читают рап

	Cos` I`m a Criminal, baby! Cos` I`m a Criminal!
	Владимирский Централ, Централ, Централ!
	Владимирский Централ! Cos` I`m a Criminal! 
	Владимирский Централ, Централ, Централ!
	Владимирский Централ! Cos` I`m a Criminal! 
	Владимирский Централ, Централ, Централ!
	Владимирский Централ! Cos` I`m a Criminal! 

Эй, йоу! Эй, йоу!

С раннего утра жду в аэропорту курьера с герой
Избегая людей в униформе серой, весь на нервах
А вот и мой компаньон уже засёк табличку - отлично!
Товар на месте, скоро мы достанем нычку

Клизма в рюкзаке, в кармане куртки - тюбик вазелина
Для извлечения груза из гущи африканской глины
Противная работа, но зато щедрая зарплата
Жрать охота досыта всегда, не только в день зарплаты

Был медбратом, но попал под сокращение штата
Да и вообще заколебался таскать капельницы по палатам,
Колоть в зады антибиотики... Хочу экзотики!
Нахуй медицину! Гораздо круче продавать наркотики!

На эти бабки я куплю сэмплы Цоя и Круга
К себе в группу позову своего чёрного друга
И мы про нелегальный бизнес наш вам зачитаем:
"Я уверен, что я G - остального я не знаю!"

	припев.

А ещё в этой песне есть куплет Eminem`а
Правда, тут одна проблема - он читает совершенно не в тему
Но если английского не знать, то заебись прокатит
Йоу, come om, Slim Shady, продолжаем party

...

Whatta Fuck?!
Listen up, people! .... Slim Shady bless
........
.......

............... my a capella from the Net

Cos` my lable told me: "If you doing ....
................... your phone"

...................
...................
Shit! .............
...................

Drugs, ............
...................................
So people, please, remember ............
...................... back to the gang

	припев.

...голуби летать над нашей зоной
голубям нигде преграды нет....


			Несите ваши деньги!

Уууу, какие мы злые!!! Пиздец попсе, танцуют все. На братской могиле Сергея Жукова и Алексея Потехина. (c) Noize MC

Звезде эстрады кроме бабок ничего не надо 
Какое творчество? Вы что? Вы о чём, ребята? 
Слово-то какое придумали... Где вы его взяли? 
В какой умной книжке вы его прочитали? 

В словаре Даля что ли? Он же устарел. 
Глаза раскройте! Двадцать первый век на дворе! 
Музыку уже давно не пишут, её сдирают, 
Где ты видел музыканта, который ноты знает? 

Три блатных аккорда - фундаментальная основа. 
Для написания текста есть два супер слова: 
"Любовь" и "кровь" нам остальные ни к чему, 
Ничего что нету рифмы, зато песня про войну. 

Малолетки сметают с полок все кассеты 
Музыка - та же жвачка, шоколадка, сигарета. 
Её можно купить, её можно продать, 
Несите ваши деньги! Быстрее вашу мать!! 

	Несите ваши деньги! Сколько можно ждать? 
	Несите ваши деньги! Ваш кумир хочет жрать! 
	Несите ваши деньги! Платите по счетам, 
	Несите нам деньги ваших пап и ваших мам! 
	Несите ваши деньги! Сколько можно ждать? 
	Несите ваши деньги! Ваш кумир хочет жрать! 
	Несите ваши деньги! Платите по счетам, 
	Несите нам деньги ваших пап и ваших мам! 

На сцене появилась новая подстилка - 
Порно-фотомодель из журнала "Мурзилка". 
Повиляла бёдрами, потрусила сиськами - 
Успешной будет торговля её дисками. 

Новый хит в ротации, попсовая сенсация. 
Для большей популярности подмоченная репутация. 
Ситуация стандартная, всё как всегда, 
Строки из припева повторяют все города. 

Пестрят газеты статьями, очень рад продюсер, 
Толпа схавала невкусный музыкальный мусор. 
Народу мало показалось, все хотят добавки, 
Ссутся кипятком от радости малолетние сявки. 

Нынче в моду вошла однополая любовь, 
Куда не глянь - то лесбиянка, бля, то голубой. 
На этом тоже заработать можно очень не хуёво, 
Несите ваши деньги нам! Несите снова!! 

	припев.

Многочисленные сплетни, грязные скандалы, 
Очень много понтов, талантов очень мало. 
На обложках журналов рожи одни и те же, 
На радио каждая вторая песня слух как бритва режет. 

Чем я хуже, почему я никому не нужен? 
Почему меня как удав нехватка денег душит? 
И почему мой папа не воротила 
Шоу-бизнеса, как у Толмацкого Кирилла? 

Почему одним везёт, а другим не очень? 
Почему нельзя добиться того, чего так сильно хочешь? 
Почему правила не одинаковы для всех? 
Почему одним поражение - другим успех? 

Мне так хочется верить в то, что случится чудо, 
В то, что однажды нуждаться я ни в чём не буду. 
В то, что однажды точно так же я скажу толпе: 
"Несите ваши деньги! Несите деньги мне!!" 

	припев.


			Не убивай!

С недавнего момента ты не одна, вас уже двое
Он живёт в тебе, дышит, пьёт и ест вместе с тобою,
За биением твоего сердца - следует его биение
Где б ты ни была, он с тобой словно тень

Каждый день, каждую ночь и он тебя не бросит
Немного твоей заботы - это всё, чего он просит
Подумай хорошо - ты в состоянии ему это дать
Как ни крути, хочешь, не хочешь ты ему мать

Да ребёнок в твои годы тебе ни к чему
И оттого что он родится будет хуже лишь ему
Но почему ты не подумала, когда давала,
Что так может получиться, ведь ты об этом знала

Теперь ты собираешься отнять у него жизнь
Смерть до рождения, в чём такой смерти смысл?
Ты сама должна решить - убивать или нет
Не моё это дело, но я могу дать совет:

	Не убивай его, ведь он ни в чём не виноват,
	Не убивай его, ведь ты его родная мать,
	Не убивай его, он никому не делал зла,
	Не убивай его, дай ему немного тепла.

Много не надо ему, ему нужна только ты
Немного ласки и добра, немного теплоты
Что ещё нужно ребёнку от своей матери, кроме любви?
Просто подумай об этом! Успокойся, не реви.

Слезами делу не поможешь, ты должна решить
Сможешь ли ты убив человека дальше жить
Убийство - есть убийство, как его не называй
Как тебе поступать - ты сама выбирай!

Этот выбор очень труден, но он необходим
Быть или не быть? И нет других альтернатив
За тобою остаётся решающее слово
Да или нет? И другого никакого

Выхода. Да, из этой ситуации
Перестать быть матерью или всё же ей остаться
Выбирай! Но я хочу тебе сказать
Что лучше матерью быть, чем убийцей стать

	припев.

			Ночь 

Снова ночь наступила, но не хочется спать 
Остаётся мне только о тебе вспоминать 
Вот закрою глаза и снова вижу тебя 
Как же хочется мне быть с тобою всегда 

Не могу позабыть я твои ясные глаза 
Ты в ночи мне светишь будто яркая звезда 
Вот бы взять мне гитару и эту песню сыграть 
Пусть говорят что не любишь мне на всё наплевать 

Все друзья говорят мне у неё сто таких как ты 
А я думаю вряд ли хотя вдруг они правы 
Даже если и правда всё что мне говорят 
Всё равно ты увидешь мой преданный взгляд 

Знаю утро настанет я пойму что я дурак 
И я буду уверен, что всегда будет так 
Будет так как сегодня будет так как вчера 
И ты меня не полюбишь ни за что и никогда


			Обратный Отчёт

Так вот... Время не ждёт, включен обратный отсчёт
Скоро судьба тебя у меня заберёт
Останется вокзал, перрон, толпящиеся люди
Только вот тебя со мной тогда уже не будет

Я, конечно, не поверю, что это финал
Не для этого я всю жизнь тебя искал
Мы встретились не для того, чтобы вот так расстаться
Слышишь меня? Я не хочу без тебя остаться

Худеет календарь, часы бегут неумолимо
Секунды растворяются клубами дыма
Запах твоих духов, звук твоих шагов
Твой взгляд, говорящий больше, чем сотня слов

Как мне без этого жить одному в этом городе?
Где даже летом без тебя мне будет холодно
Где меня, кроме тебя, никто не поймёт
Включен обратный отсчёт...

	7,6,5,4,3,2,1,0
	Каждая секунда, уходя, причиняет боль
	7,6,5,4,3,2,1,0	
	Побудь ещё немного со мной, ё
	7,6,5,4,3,2,1,0
	Считанные мнгновенья остались нам с тобой
	7,6,5,4,3,2,1,0...

Не обещай мне писать, не обещай мне звонить
Не обещай всё это время мне верность хранить
Не обещай меня ни на минуту не забывать
Ведь ничего нет проще, чем взять и пообещать

Письма будут короче с каждым новым конвертом
И всё, что было раньше, убьют злые километры
Как морская волна, нахлынет время на берег
И смоет всё то, во что мы с тобою верили

Мы забудем всё то, что раньше нас объединяло
Делало единым целым без конца и без начала
Снегом талым всё это исчезнет без следа
В никуда... Скоро придёт беда

Я считаю, запоминаю каждое мгновенье
Вплоть до момента твоего исчезновения
Горячая вода превращается в холодный лёд
Включен обратный отсчёт...

	припев.

Я ничего не скажу, я просто буду молчать
Ни на какие вопросы я не стану отвечать
Я буду смотреть в глаза и сдерживать слёзы
Понимая, что закончились стихи и началась проза

Слов не надо - всё давно уже сказано.
Жаль, что жизнь - не кассета, я нажал бы на паузу
Отмотал бы назад и всё бы пережил снова
От первого дня до этого момента рокового

Только не плачь, а то мне тоже придётся
И так по щеке моей слеза уже крадётся
В последний раз мы поцелуем друг друга
Прекрасно понимая, что такого уже не будет

Ты скажешь: "Вот и всё. Мне пора идти"
С этого момента разойдутся наши пути
Время ещё есть, но оно слишком быстро идёт
Включен обратный отсчёт...

	припев.


			Охота

Привет, малыш! В сегодняшнем выпуске передачи "В гостях у сказки" тебя ждёт ещё один комедийно-психологический триллер про оружие, наркотики и, конечно же, секс. То, что ты любишь, деточка, кушай, не обляпайся! (c) Noize MC, 2004

Отпуск, работа надоело до рвоты 
Собираюсь на охоту, вооружён как солдат пехоты 
Со мною мой двуствольный gun, самагон и план 
Рядом, за рулём Запорожца сидит мой корефан 
Он накурен и пьян, я тоже убитый в хлам 
Сегодня всех зверей перестреляем мы к хуям 
А если вдруг лесник вздумает нам портить нервы 
То его замочим тоже, нам похуй, мы браконьеры 
Возле старого дуба тормознули тачку 
Взяли патроны, ружьё и Беламора пачку 
Растаманы здесь, хорошего от нас не ждите 
Мы на тропе войны, лесные жители молитесь 

	Охотник в беде не пропадёт 
	Из любой ситуации выход найдёт 
	Он точно знает, для чего в лес пришёл 
	И умело использует ствол 

Целый день прошлялись по лесу, в поисках добычи 
Скурили всё, что было, не осталось даже спичек 
Замучал голод, спасенья нет от насекомых 
В жопу этот лес, скорей бы оказаться дома 
Полюбому до утра назад дороги не найти 
Куда идти, в один смешались все пути 
И устали мы, отдохнуть присели на пенёк 
Вдруг вдали заметили какой-то огонёк 
Что это такое? 
Да стопудово чья-то хата! 
Ладно, не гони, давай поспорим на мою зарплату 
Смотри, так оно и есть, посреди опушки 
Переминаясь, с ноги на ногу стоит избушка 
Эй, слыш чувиха, хорош жопой к нам стоять 
Ну-ка повернись ко мне лицом сука, твою мать! 
Повернулась к нам изба, заскрипела дверью 
Кореш мой протёр глаза, закричал "- Неверю!" 
Фигура бабки показалась в дверном проёме 
А, ну всё понятно, кто хозяин в этом доме 
Эй, бабуля будь добра, приюти до утра 
Ночью холодно в лесу и не прикольно нихера 

	Охотник в беде не пропадёт 
	Из любой ситуации выход найдёт 
	Он точно знает, для чего в лес пришёл 
	И умело использует ствол 

Пожрали, переночевали, восстановили силы 
Утром встали, и сказали бабушке "- Спасибо!" 
Уже собрались уходить, но не тут-то было 
Перед нашими носами дверь сама собой закрылась 
Из-за спины услышал противный бабкин голос 
Тяжко мне тут без мужика, одалел голод 
У Кащея уж триста лет, как не стоит 
У Водяного сифилиз, а у Лешого спид 
Во, ну что же делать, домой охота как никак 
Раздевайся бабка, всё-равно с утра стояк 
Женщины и дети, пожалуйста заткните уши 
То, что было дальше, лучше вам про это и не слушать 

	Охотник в беде не пропадёт 
	Из любой ситуации выход найдёт 
	Он точно знает, для чего в лес пришёл 
	И умело использует ствол


			Песня для радио (remix)

Песня для радиоэфира - вот она, готова! 
Ни одного плохого слова и припев попсовый. 
И пусть попробуют ко мне только потом придраться: 
"Мол, это не подходит по формату нашей станции!"

Я ни одной запретной темы в тексте не затронул, 
Не противоречил ни морали, ни закону: 
Ты спросишь, для чего вообще я вышел к микрофону? 
Ну, рэппер должен ведь что-то читать поверх музона! 

Ни слова о наркотиках, ни слога о политике, 
Ни буквы в адрес недовольных мною критиков. 
Тебя не стану я грузить о том, что жизнь ужасна, 
Типа на улицу под вечер выходить опасно; 

Типа и девушка ушла, и с деньгами плохо; 
И типа всё, что мне осталось - это ахать и охать. 
Нет, всё намного проще - сделав посерьёзней морду, 
Я бубню свой рэп под три блатных аккорда! 

	Пусть кричат "Попса!", срывая
	От натуги голоса ругая
	И в лицо и за глаза - подумаешь, беда...
	Мой убойный хит в чартах
	Полюбому победит, а если 
	кого-то это злит, так это ерунда!

Будут на радио звонить девчонки и просить: 
"Привет 10ому "Б", поставьте Noize MC!" 
Ди-джей ответит "ОК!" и нажмёт на Play, 
К радости позвонившей и её друзей. 

Потом, карабкаясь, как альпинист на Эверест, 
Я влезу в хит-парад на одно из первых мест.
И буду там висеть, покуда всем не надоест, 
А после выпущу альбом с названием "The Best", 

Где будет вот этот трэк плюс двадцать пять ремиксов. 
Вот, уже вижу, как толпятся у прилавков чиксы... 
Отличный уровень продаж, куплен весь тираж, 
Вокруг моей персоны бешеный ажиотаж... 

Да, я мечтаю об этом. А вы, как будто, нет? 
Ах, вы непризнанный гений... уличный поэт... 
Ну, да, - куда мне до вас, я - меркантильный жлоб. 
И мне плевать на некоммерческий хип-хоп!

	припев.


			Поставить к стенке!

... песня была мной написана в возрасте 15ти лет,
когда я жил ещё в городе Белгороде и постоянно получал пиздюлей от быков за широкие штаны ... (c) Noize MC, 2005

На улицах города стало страшно - теперь опасно гулять поздно вечером
Могут напасть, обокрасть, избить. И всё это просто так - от делать нечего
Кто-то сказал, что моя милиция меня бережёт... Ни хрена подобного!
Каждый день я живу в ожидании, что девять граммов засадят ловко

На улице меня одного не встретить, я хожу со своей компанией
Но даже если я со своими друзьями, я стараюсь не привлечь их внимания
Эти ублюдки всегда начеку: готовы избить, забрать все твои деньги
Этих отморозков не надо судить, их всех надо просто поставить к стенке!!!

	Поставить к стенке!!!
	Поставить к стенке!!!
	Поставить к стенке!!!
	Поставить к стенке!!!

По законам города побеждает сильный, самый нахальный и самый подлый
А тот, кто слабее - лежит в канаве с дыркой в башке и перерезанной глоткой
Престижно в кармане иметь пистолет, быть дураком и принимать наркотики
Когда впятером бьют одного - это же смешно, надорвать животики!

Но сам посуди - от такой ситуации в наше время никто не застрахован
Сегодня ты в этой пятёрке, а завтра будешь целой толпой ?отмозгован?
Эти ублюдки всегда начеку: готовы избить, забрать все твои деньги
Этих отморозков не надо судить, их всех надо просто поставить к стенке!!!

	Поставить к стенке!!!
	Поставить к стенке!!!
	Поставить к стенке!!!
	Поставить к стенке!!!


				Про Метро

Общественный транспорт - не лучшее место для галюциногенного трипа.
"Измена", "паранойя" - хоть горшком назовите, только в печку не ставьте... (c) Noize MC, 2004

В последнем поезде метро мы ехали на пати с пацанами, 
Все с красными глазами да ещё и под грибами. 
У нас с собою всякого добра навалом было, 
Количество такое - взрослого слона б убило! 

В вагоне мы были одни, не считая дяди, 
Разлёгшегося на сиденьях, будто на кровати. 
Он, видимо, нажрался так, что был сидеть не в силах. 
Запахом невыносимым от него разило, 

Но мы забили, просто подальше пересели, 
Не идти же нам из-за него пешком, ну, в самом деле! 
Мы что-то бурно обсуждали и смеялись громко, 
Не глядя даже в сторону этого подонка.

Внезапно поезд тормознул прям посреди тоннеля, 
От этого события мы все подохуели. 
Переглянувшись и испуганные сделав лица, 
Мы поняли, что нечто страшное должно случиться... 

	Мы не боимся никого (никого, о-оу!) 
	Мы не боимся ничего (ничего, э-эй!) 
	Но этот случай сильно напугал нас, если честно. 
	Забудутся нескоро впечатленья от поездки... 

Наш поезд двигаться как будто и не собирался. 
Задумавшись об этом, я едва не обосрался. 
Необходимо быстро нам связаться с машинистом, 
Стоим мы слишком долго, явно что-то тут не чисто! 

Быть может, поезд захватили злые моджахеды, 
К себе на родину они на нём теперь уедут. 
А как же я? Мне выходить работать в эту среду! 
На кнопку связи я нажал и начал ждать ответа... 

Вдруг из динамика раздался чей-то голос сиплый: 
"Ну, что, боитесь, наркоманы? Вам пиздец, вы влипли! 
Мы знаем, что вы до хуя с собой везёте дури, 
Сейчас мы прямо на перроне примем вас, в натуре!" 

И сразу после этих слов состав тронулся с места. 
Остался нам один лишь способ избежать ареста: 
Чтобы менты подобломались со своей засадой, 
От всех наркотиков избавиться нам срочно надо! 

	Припев. 

Двери вагона открылись - это привело нас в чувство. 
Мы посмотрели в окно - на перроне было пусто. 
Никакой засады вроде нет. Ну, вот и отлично! 
Менты, по ходу, просекли, что нас не взять с поличным.

Но, блин, откуда информация у них такая? 
Парни, сто пудов, они за нами наблюдают! 
По-любому, тот синяк, что спит в другом конце вагона, 
Не кто иной, как секретный спецагент ОБНОНа.

Пока мы ехали, он всё время следил за нами, 
По своей рации перетирая с мусорами. 
Давайте мы теперь дадим пизды ему за это! 
"Так он же мент! Наверняка он с пистолетом!"

Да хули ты так разорался? Говори потише. 
Нам всем пизда настанет, если он это услышит! 
Что б ни случилось, вести себя нам надо тихо, 
Вот наша станция как раз - ай-да быстрей на выход...


			Птичье молоко

Я птица высокого полёта, прицельного помёта
Порчу дорогие костюмы богатых идиотов
Сезон охоты на меня давно открыт, и хули?
До таких высот не долетают никакие пули

А тому, кто у меня на мушке - не удасться скрыться
Обосру любого, как пить дать, такая вот я птица
Пусть говорят, что, мол, таким, как я, больнее падать
Лучше раз выпить свежей крови, чем жрать веками падаль

В перекрестие прицела попадают всякие
Врагов-то у меня, как на кипятильнике накипи
Подходите, дети - каждому дам по конфете
Вкуснее нет на свете, правда, пахнет, как в туалете

Что, не нравится? Не ешьте! Заставляю, что ли?
Чужие точки зрения пусть вам навязывают в школе
"Нельзя курить траву, пить пиво и ругаться матом"
Мне можно абсолютно всё! Летим со мной, ребята!

	Выше крыш домов и даже выше белых облаков лечу
	и вижу толпы дураков спешащих кто куда по своим делам
	Камнем вниз летит то, что их всех так сильно удивит
	нет, это вовсе не метеорит. а что же это? (а что же это?) догадайся сам!

в семье я был единственным яйцом. когда я был птенцом,
мой папа на Юга свалил, забыв, что мне он был отцом
но я держался молодцом и не ударил в грязь лицом
нормальным вырос пацаном и в люди выбился потом

кровью и пОтом добился того, чем обладаю
если ты такой же - добро пожаловать в мою стаю
что, там, внизу, кто-то против? "да!" ну тогда пизда им
если даже в первый раз промажем, позже наверстаем

я не поменяюсь местами ни за какие коврижки
с людишками, живущими ради сберкнижки
дипломат подмышку, в руки мышку - так всю жизнь, парнишка
это уж слишком! всех денег не заработать. в чём же фишка?

я б ваш длинный доллар свернул в рулон и на бочок
такой бумажке длинной, как раз самое место - толчок
я чокнутый, по-твоему? по-моему, наоборот!
зайди быстрее под навес, может быть не попадёт

	припев.

я занимаюсь музыкой не ради порно в гримёрной
что бы ты там обо мне не думал, козёл позорный
я не кошу под чёрных - не 2pac я и не Tina Turner
а рэпер - это не тот, кто говорит: "yow, c`mon!" Запомни:

мой рэп - это прикол, я не считаю зазорным
читая не делать такую морду, будто скоро пёрдну
ёрничать не перестану - все получат поровну!
над твоим городом уже кружу тем самым вороном

над головой твоею вьюсь и своего добьюсь
последствий не боюсь, заткнуть мне пасть пусть попробуют пусть
что не петух я и не жирный гусь, как ты - мне в кайф
и, кстати, хватит тут орать, что твой сарай - это рай

эмоции через край - знаешь ведь, что это значит?
значит что ещё кое-чего через край впридачу
попал под раздачу? кто не спрятался - не виноват!
песня не нравится? пошёл на хуй, дегенерат!

	припев.


			Разлука

	мне бы не знать, что такое разлука
	мне бы не слышать своего сердца стука
	час без неё длится пятеро суток
	а мне бы не думать о них хоть бы минуту

всё, что я могу - это сейчас писать вот эти строки
доверяя свои мысли белому листу бумаги
что со мною происходит? всё нормально вроде,
только вот её мне не хватает, как пустыне влаги

так же, как пойманной рыбе не хватает моря,
как наркоману, чтобы бросить, не хватает воли
как зимою тепла, её мне не хватает
словно снег упавший на ладонь, я продолжаю таять

как утопающий, я ртом глотаю жадно воздух
понимая, что поворачивать назад уже поздно
и что нет смысла бороться с неизбежным
дымом в окно улетают все мои надежды

сколько раз я говорил, что никому не позволю
запасть мне в душу и наполнить моё сердце болью
но вот теперь, когда пересеклись наши дороги
всё, что я могу - это писать вот эти строки

	припев.

всё, что я могу - это сейчас писать вот эти строки
выжимая из ручки чернил последние соки
царапая бумагу стержнем почти без пасты
меняю бледно-синий цвет на тёмно-красный

такой же красный, как кровь, бегущая по венам
моей душе слишком тесно - ей мешают стены
сердце из грудной клетки просится наружу
а я себя убеждаю, что мне никто не нужен

а я себе говорю: "да, кто она такая!
что это вдруг на меня нашло - не понимаю"
четвёртый час утра - давно пора ложиться
но мне не до сна - мне уже третью ночь подряд не спится

за моим окном горят огни большого города
из незакрытого балкона осень дышит холодом
ночь без неё кажется пожизненным тюремным сроком
всё, что я могу - это писать вот эти строки

	припев.


			Реквием по мечте (авторский)

Песня по мотивам одноимённого фильма. Героин - плохо, детки... (c) Noize MC, 2003

Помнишь ли ты лето, солнце, радостные лица? 
Нам казалось тогда, что все это снится! 
Могли добиться всего, чего душе угодно, 
Не было поводов злиться, и мы были свободны! 
У нас была наша жизнь - нам этого было мало,
Сейчас нам надо только чтобы по утрам не ломало, 
Ну а тогда мы обладали всем, чем нужно, 
За граммы белой смерти не продавали душу, 
Не срали в уши родителям и друзьям, 
Вернуть бы время назад и оказаться там, 
В том подъезде, где заварились в первый раз, 
Где впервые под ложкой загорелся газ. 
Предотвратить! Порвать тот день, как лист бумаги! 
Чтобы не было больше никогда всей этой шняги, 
Чтобы, как и прежде к победам путь был открыт, 
Но слишком поздно... В тревожной тишине звучит

	Реквием по мечте - спасибо наркоте. 
	Мы вроде живы пока, но уже не те, 
	Нам кто-то что-то говорит, но мы уже оглохли, 
	Мы чахнем, мы сохнем, мы скоро сдохнем!       (x2)

Вспомни осень: первые ломки, нехватка денег, 
Тогда я начал понимать, что мы уже в системе, 
Новый день, а это значит - новая доза,
Я понял, что остались только шипы от розы...
Стальной занозой игла засела в мои вены, 
Тёлка на кумарах бьется башкой об стенку - 
Подобные картины день ото дня все чаще...
Мы заблудились как будто в непроходимой чаще! 
Телефон барыги помню лучше, чем свое имя, 
Бояны покусали руки жалами своими, 
Жгут затяну покрепче, как петлю на глотке, 
Делаю свой зрак узким, изображением нечетким...
Выбираю контроль, забываю про боль, 
В этом фильме я сыграл хуевую роль...
Опять отрава собою тело заполняет, 
И еле слышно в батарее играет 

	припев. 

В город пришла зима цвета белой тоски, 
Невидимыми стали сосуды левой руки, 
Для отступа все пути замело белым, 
Цвета первого снега, школьного мела, 
Чистого листа, свежей постели...
Часы без геры, как недели, а с ней - летели,
Обгоняя секунды, не давай форы, 
Мчались также быстро, как машины скорой, 
Что увозила одного из нас туда, 
Куда билетов не взять - не ходят поезда...
Я слышал, как взрывом бомбы захлопнулась дверь, 
Войдет любой - но никто не выйдет без потерь!
А что теперь? Да то же, что и было раньше: 
По наклонной только вниз, а ты думал, как же?.. 
Саундтреком к нашей жизни стала тема эта, 
Что в воздухе повисла, как вопрос без ответа...

	припев.


			Сколько можно? (Я = Я, тяжёлая версия)

Твоя тёлка пилит тебя по поводу и без повода? Ей не нравятся твои друзья, и она постоянно ноет "Ты уделяешь мне мало времени, бла-бла-бла-бла"? Пытается перекроить тебя на свой манер? Парень, я понимаю о чём ты... Изначальная версия трэка, выдержана в стиле нью-метал. Совместная работа с группой Silent Hill. Есть ещё сольная r'n'b версия - с другим припевом. (с) Noize MC, 2004

пойми, я такой, какой есть и мне другим не стать
мой тебе совет - не пытайся меня менять
я не пластилин, чтоб из меня лепить то, что ты хочешь
не устраивает что-то? разговор окончен!

ты снова врёшь, говоря, что я тебе не нужен
да, конечно, тебе нужен кто-то намного лучше
я и твой идеал - пол и потолок
я не такой, как должен быть, с головы до ног

но почему тогда со мной ты до сих пор вместе?
если вокруг так много тех, кто тебе интересней
ты мне твердишь опять: "ты должен то, ты должен это"
хочешь закат вместо рассвета, зиму вместо лета

кому я должен - всем прощаю, в том числе, тебе
пойми, не будет никогда твоих побед в этой борьбе
я - это я, а не тот, кого ты видеть хочешь
ну, а мириться будем после - сегодня ночью

	внимательно послушай, что я скажу
	я только самому себе принадлежу
	внимательно послушай, что я скажу
	я только самому себе принадлежу

твои глупые вопросы, моё молчание
предписывание мне каких-то обещаний (там)
ты выясняешь отношения сама с собой
выдавая монологи по полчаса длиной

неужели ты не видишь - мне просто всё равно
по-моему, любой бы это понял уже давно
сколько раз ты говорила, что от меня уходишь?
только за последний месяц раза четыре вроде

а что потом? звонки твои же среди ночи
мол, скучаешь, оставаться одна не хочешь
я же прекрасно знаю цену всем этим скандалам
покричала, устала, опять зовёшь под одеяло

всё так же, как и прежде - на полу одежда
а завтра снова слово за слово, как ком снежный
хватит пытаться приковать меня к себе цепями
мы с тобой никогда не поменяемся ролями

	припев.

ты что, хочешь меня сделать своей частью?	
это не в твоих силах, это не твоей власти!
да, мы вместе, но мы два разных человека
прошу тебя ради Бога - не забывай об этом

  сколько можно
  обвинений ложных?
  по всем статьям
  сколько можно
  объяснений сложных
  простым вещам?


			Статья в носке лежит (feat. 228)

	NoizeMC:
C довольной мордой я по городу шагаю гордо 
В плеере убитый растаман с трудом берёт аккорды 
На теле майка и шорты, в носке газетный свёрток 
Шишки вышего сорта, дунешь слишком - будешь мёртвый 

По закону черта между Раста и торчками стёрта 
Шахматы и бокс одно и то же - это ж виды спорта 
Не чешусь под чёрным, не гадаю под винтом кроссвордов 
Но менты упёртые знают твёрдо, я - нарк чёртов.

Крутят носами бодро кокосы возле торта 
Welcome to Russia - тут для обыска не нужен ордер 
Охота заорать, чтоб слышно было до Нью-Йорка:
"По 228 на зону за план, что за хардкорд-то?!"

	228:
Мне трава - не отрава, срал я на ваши нравы!
Трое сотрудников справа трогать не имеют права!
Паранойя - кто я? где я? Может, пару грамм имею...
Не помню даже имени и несу ахинею

Накрыло на взлёт, отойдет пилот вот-вот,
В ход идёт парашют. Выход - выдох, новый вдох
О, мой Бог, лихо вихрем вверх, громкий смех
И вдруг люблю всех вокруг - иной раз тупануть не грех. 

Мысли заражённые вирусом посади и вырастут 
Раста МС не в силах выразить все капризы каннабиса 
Будто выстрел быстро к свету зимой и летом 
Прут шишки в излишки, но далеко не для монеты!

Не секрет, что попадают за сбыт - моё дело подать в бит.
Номер 228, вопрос открыт.
Я в хлам убит, статья в носке лежит.
Как курил так и курю... Не бухаю, без обид!


			Я = Я (r`n`b-версия)

R'n'B-версия (для девочек:)) песни "Сколько Можно?", моей совместной работы с гр. Silent Hill. "Пойми, я такой, какой есть, - мне другим не стать / Мой тебе совет: не пытайся меня менять!" (c) Noize MC, 2004

пойми, я такой, какой есть и мне другим не стать
мой тебе совет - не пытайся меня менять
я не пластилин, чтоб из меня лепить то, что ты хочешь
не устраивает что-то? разговор окончен!

ты снова врёшь, говоря, что я тебе не нужен
да, конечно, тебе нужен кто-то намного лучше
я и твой идеал - пол и потолок
я не такой, как должен быть, с головы до ног

но почему тогда со мной ты до сих пор вместе?
если вокруг так много тех, кто тебе интересней
ты мне твердишь опять: "ты должен то, ты должен это"
хочешь закат вместо рассвета, зиму вместо лета

кому я должен - всем прощаю, в том числе, тебе
пойми, не будет никогда твоих побед в этой войне
я - это я, а не тот, кого ты видеть хочешь
ну, а мириться будем после - сегодня ночью

	ночь снимает с наших лиц недовольства маски
	не одна сотня страниц ещё до развязки
	завтра снова будет день недовольных взглядов
	нам расстаться просто лень - мы проснёмся рядом

твои глупые вопросы, моё молчание
предписывание мне каких-то обещаний (там)
ты выясняешь отношения сама с собой
выдавая монологи по полчаса длиной

неужели ты не видишь - мне просто всё равно
по-моему, любой бы это понял уже давно
сколько раз ты говорила, что от меня уходишь?
только за последний месяц раза четыре вроде

а что потом? звонки твои же среди ночи
мол, скучаешь, оставаться одна не хочешь
я же прекрасно знаю цену всем этим скандалам
покричала, устала, опять зовёшь под одеяло

всё так же, как и прежде - на полу одежда
а завтра снова слово за слово, как ком снежный
хватит пытаться приковать меня к себе цепями
мы с тобой никогда не поменяемся ролями

	припев.