10 суток (Сталинград)
18:30

Club Song

Во имя отца и сына
Выдыхай (первая версия)

Мерседес 777 (feat. Staisha)
Моё море (первая версия)
Мухи

Невозможное возможно
Не Россия

Песня Виталича

У.Е. (feat. ID) - первая версия (куплеты ID требуют доработки)

Ф.С.Б.


			10 суток (Сталинград)

...Не ты чо, это вообще - то, что я звоню тебе, это супер нелегально как бы. Щас будем писать прямо по телефону....

В то время как другие заключенные искали бычки под нарами,
Задыхались в душной камере и в сортир выходили парами,
Мы с майором бухали водяру у него в кабинете,
Он лазил в Интернете, а я подписывал CD его детям.
По вечерам из ОБНОНа привозили отличный гашик,
Мы делали по паре плюшек и в Half-Life по сетке ебашили.
Сначала нравилось очень, на пятые сутки наскучило,
Попросил начальника об одолжении, пользуясь случаем:
Всегда хотел посмотреть, как опера невиновных допрашивают,
Скажем, когда повесить в особо крупных размерах кражу
Нужно на первого попавшегося персонажа,
Чтоб не страдала раскрываемость у милиции нашей.
Не пожалел ни на секунду, зрелище было, что надо,
Демонам ада есть, чему поучиться у оперов Волгограда:
Электрошок и противогаз без фильтра со шлангом пережатым
В руках умелых в два счета находят виноватых.
А потом была сауна с толпой бесплатных проституток,
В общем, это были не самые скучные 10 суток.
Вот я и подумал: «Чё я так ругался на милицию?»
Надо бы позвать пресс-службу ГУВД и извиниться.

	Я хотел бы извиниться перед волгоградской милицией,
	Они — отличные ребята, и у них есть принципы.
	Спасибо им за возможность почувствовать себя птицей,
	Глядящей на мир из-за решетки собственных амбиций.
	Меня отлично кормят, со мной хорошо обращаются,
	Натуральный санаторий, ну как же тут не раскаяться?
	Благодарю за 10 суток в раю и вдохновении,
	И еще раз прошу – примите мои извинения.

Вы только жене моей, пожалуйста, не говорите,
Как я тут кутил и время проводил охуительно.
Я-то ей излагал слегка другую версию событий:
Мол, зажестили по полной господа в серых кителях,
Дескать, скучаю безумно, а из-за этих гондонов
Пропущу и первое купание, и выписку из роддома,
Врал, что мне тут не дают звонить по телефону,
И даже разок заплакал с ней вместе почти синхронно.
За такой артистизм мне положен Оскар в Голливуде,
Я кладу трубу, а со мной рядом смеются люди,
Ну, и я, конечно, вместе с ними, а как иначе?
Это ж надо так фирменно любимую свою одурачить!
А теперь 8 строчек серьезно, без сарказма:
Менты бывают всякие – хорошие и разные,
Хуёвых – больше, и связываться с ними опасно,
Особенно если ты — не местный, а город – красный.
Судье Шаповской от души пожелаю тут же
После родов 10 дней вот так же потусовать без мужа.
До свиданья, город Сталинград! Теперь мне ясно,
Где столица нашего полицейского государства.

	Я хотел бы извиниться перед волгоградской милицией,
	Они — отличные ребята, и у них есть принципы.
	Так и надо с залётными наглецами из столицы,
	Надо было вообще меня расстрелять, чего уж мелочиться?
	Меня отлично кормили, со мной хорошо обращались,
	Я сидел с сияющими от счастья щами!
	Волгоградский спецприёмник - настоящие райские кущи,
	Какая жалость, что я, наконец, отпущен.

В нашей стране слово свободно делать всё, что оно захочет:
Любоваться пейзажем за окном зарешёченным,
Видеть красивые сны, на нарах свернувшись калачиком,
И радоваться содержимому дружеских передачек.
Слово — не воробей и чтоб оно не улетело,
Ему на всякий случай, не дают расходиться с делом
Административным, как минимум, или уголовным,
Других дел тут никто не хочет иметь со словом.
К слову особое отношение в Российской Федерации:
Его одни любят до жути, другие боятся.
Первым спасибо за поддержку и стимул не сдаваться,
Ну, а вторым за то, что 10, а не 15.
Респект и уважуха от меня и других арестованных
За уютную камеру и жизнь на всём готовом,
За душ с хозяйственным мылом, бесплатную еду,
И почетное право дважды в день справлять нужду.

	Я хотел бы извиниться перед волгоградской милицией,
	Спасибо им за возможность почувствовать себя птицей,
	Глядящей на мир из-за решетки собственных амбиций.
	Меня отлично кормят,со мной хорошо обращаются,
	Натуральный санаторий,ну как же тут не раскаяться?
	Благодарю за 10 суток в раю и вдохновении,
	И еще раз прошу – примите мои извинения.
	
	Я хотел бы извиниться перед волгоградской милицией,
	Они — отличные ребята, и у них есть принципы.
	Так и надо с залетными наглецами из столицы,
	Надо было вообще меня расстрелять, чего уж мелочиться?
	Меня отлично кормили, со мной хорошо обращались,
	Я сидел с сияющими от счастья щами!
	Волгорадский спецприёмник – настоящие райские кущи!
	Какая жалость, что я, наконец, отпущен.


			18:30

Пасмурный вечер, ни к черту погода 
За что-то на меня в обиде природа 
Я знал – ты опоздаешь, как глядел в воду 
Джентельменские пятнадцать не для леди, по ходу 

Бродом прохожие переходят лужи 
Перепрыгивать без мазы – будет только хуже 
Зонт не поможет, буду простужен 
Перед таким потопом я безоружен 

В телефоне голос не твой, но знакомый 
Значит, ты по крайней мере не дома 
Значит, уже едешь сюда, 

	Но как всегда опоздаешь на полчаса, 
	А я на это опять закрою глаза… 
	Я про себя не ругаюсь, я забил на дождь 
	Я ведь знаю, что ты все-таки придешь, все таки придешь… 
	Придешь… 

Мне не надо знать никаких причин 
Не оправдывайся, просто промолчи 
Я рад тебя видеть и это все 
Остальное в себе смысла не несет 

Я бы ждал и час, я бы ждал и два 
Пусть хоть шторма девятый вал - 
Я плевал… Тысяча восемьсот секунд - пустяк 
Это просто цифра, разве не так?.. 

В пе-пе-пепельнице снова твой Давидофф
В коридоре пара грязных моих следов 
Это все, что будет напоминать 
О дожде и о том, что ты опять… 

	Опять опоздала на полчаса, 
	А я на это закрыл как всегда глаза… 
	Я про себя не ругался и забил на дождь 
	Я ведь знал, что ты все-таки придешь… Все-таки придешь… 
	Придешь…


			Club Song

- Молодой человек, вы не можете проникнуть в клуб,
Вы одеты, как лох, и пьяны, как труп, -
заявил мне на входе охранник-дуб
Вместо головы - дуб, на лбу дуба - чуб

Ну и похуй на Толмацкого вместе с Тимати!
Ни в Black October Bar, ни в Infiniti
Просто не попав, а не то что даже вылетев
Я врубил себе в плеере 2 unlimited!

Задвигались конечности, торс и таз
Я пустился сразу в расколбасный пляс
Прямо на глазах у изумлённых масс
Очевидцев танец мой пиздец как потряс

Люди в очереди один за одним
Выглядывая любопытно из-за спин
Начинали задавать себе вопрос: "Интересно, блин,
это "Е" или кокаин?"

Те, кто ещё минуту назад
всего лишь вяло качали головами в такт
Уже пустили в дело свои ноги и зад
Танцуют рядом со мной и внутрь не хотят

Охрана вызвала уже милиции наряд
Как сторобоскопы мигалки в ночи горят
Менты нам говорят, чтобы мы встали в ряд
Но они напали не на тех ребят!

Показывая факи удивлённым копам
Тёлки танцуют перед ними скопом
Глаза мусоров подобно телескопам
Похотливо скользят по аппетитным попам

Они не видели такого даже в секс-шопах
Столпы серых остолопов начинают топать
Все сегодня танцуют в режиме нон-стопа
Даже работники ОБОПа!


			Во имя Отца и Сына

Однажды в церкви Владимир при всех избил свою дочь,
Но вместо того, чтоб его скрутить и от неё отволочь,
Люди смотрели молча, а кто-то был даже не прочь
Парой пинков и пощёчин в расправе мужчине помочь.
Били за дело, вписаться было не западло,
Как она посмела, что этой суке в голову взбрело?!
Прямо посреди службы, шокируя прихожан,
Она заорала натужно "срань господня, позор ханжам".
Да, она оскорбила собравшихся в храме,
Её пиздили что есть силы пострадавшими кулаками,
Вытирали об лицо оскорблённые ноги
Солидарные с её отцом люди, помнящие о боге,
Хранящие традиции, умеющие правильно креститься,
Свято чтящие христианские принципы,
Склонные к милосердию в любых ситуациях
Они гуманно наказывали девицу за святотатство.

	Во имя Отца и Сына, и Святого Духа,
	Сдохни, скотина, пусть земля тебе будет пухом,
	Пустите меня к ней, я тоже добавлю слегонца,
	За Святого Духа, за Сына и за Отца.
	Во имя Отца и Сына, и Святого Духа,
	Сдохни, скотина, пусть земля тебе будет пухом,
	Пустите меня к ней, я тоже добавлю слегонца,
	За Святого Духа, за Сына и за Отца.

Свидетелями по делу проходили иностранные туристы,
В тот день зашедшие в церковь по случайности чистой,
В ходе прогулки праздной по центру Первопрестольной.
"С вами всё ясно, педики сердобольные -
Миловать еретиков будете на своём загнивающем Западе,
А нашу веру святую копытами тут не лапайте!" -
Сказала судья и выгнала их нахуй из зала,
А потом, наконец, правосудие восторжествовало.
Суд изучил и учёл все улики и обстоятельства,
Лингвистическую провёл экспертизу прозвучавшего ругательства,
Вывод был прост, это явное подстрекательство,
И в соответствии с действующим законодательством
Было решено - у Бога и так дохуища проблем,
Пусть мужик заплатит штраф три тыщи рублей.
Не сажать же человека за защиту своей святыни,
А дочка пусть полежит в больничке - слегка подостынет.

	Во имя Отца и Сына, и Святого Духа,
	Сдохни, скотина, пусть земля тебе будет пухом,
	Пустите меня к ней, я тоже добавлю слегонца,
	За Святого Духа, за Сына и за Отца.
	Во имя Отца и Сына, и Святого Духа,
	Сдохни, скотина, пусть земля тебе будет пухом,
	Пустите меня к ней, я тоже добавлю слегонца,
	За Святого Духа, за Сына и за Отца.


			Выдыхай (первая версия)

Затянись мною в последний раз, 
Ткни меня мордой в стекло,
Дави меня, туши мою страсть. 
Буду дымить назло. 
Боль на фильтре грязным бурым пятном - 
Все, что мне от тебя останется.
Урна - мой будущий дом, 
И вряд ли мне там понравится. 

Серым пеплом осыпятся вниз 
Те мечты, что не сбудутся никогда. 
Меня вряд ли раскурят на бис. 
Шанс, если и есть, то один из ста. 
Тебе травиться никотином моим, 
Тебе кашлять моими смолами. 
Выдыхай скорей мой последний дым 
И закрывай окно, а то холодно. 

	Выдыхай скорей мою душу наружу - ей тесно,
	В твоих легких так мало места. 
	Выдыхай скорей мою душу наружу - ей тесно, 
	В твоих легких так мало места. 
	Но если честно,
	во всем виноват я сам...

Теперь всё будет так,
как ты хотела.
Под одним пледом никогда
не окажутся наши два тела.
Я уже никого не виню почти,
мне уже почти наплевать кто прав
Спокоен, как удав.
Не жди обвинений, текущих по проводам.

Время брошенных трубок
давно позади, я уже не психую
Почти не ревную,
при встрече уже не ищу твои губы
И даже недавно кого-то драл,
правда, кончить, как ни старался, так и не смог
Всю дорогу тебя представлял,
А на утро в зеркало отправил плевок.

	припев.

Наша лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой, 
Годной лишь на то, чтобы достать с антресоли банку. 
Но я готов был и по ней карабкаться к облакам 
Назло запретам и закрытым изнутри замкам. 
Порой казалось - цель близка, скоро доползу. 
Я с собой тебя звал, но ты оставалась внизу. 
Поднимала глаза, просила вернуться назад, 
А я не слезал, все твердил тебе про небеса. 

Думал, что сам могу решать за двоих людей. 
Думал, что нам станет лучше от моих идей. 
И цепляясь за надежду, как за одежду репей, 
Становился дальше от тебя еще на ступень. 
Но лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой, 
Годной лишь на то, чтоб достать с антресоли банку. 
Возьму подмышку, отнесу в кладовку - пусть пылится. 
Прости за все и, ради Бога, перестань мне сниться. 

	Припев.


			Мерседес 777 (feat. Staisha)

Разрешите представиться, меня зовут Барков Анатолий.
Над головой моей нимб - вы не видите что ли?
Он синего цвета, он издает характерные звуки,
Он мне дарован за праведные труды и тяжкие муки.

Я умею ходить по воде и выходить из нее сухим,
Моя совесть чище свежих больничных бахил.
Одной порцией лапши я могу накормить миллионы,
В моем паспорте вместо фотки – маленькая икона.

Вы говорите, мои руки в крови? Так это стигматы.
За что святых так не любят, мне непонятно, ребята.
Но какую бы ересь вы там про меня не вещали,
Люди! Я вас люблю, и я вас великодушно прощаю.

	Люди завистливы, люди жестоки,
	Их грешные души черны как нефть.
	Гибнут мессии, страдают пророки,
	Люди их губят осатанев.

	Люди безжалостны, люди суровы,
	Камень за пазухой носят все.
	Оставьте в покое, ни в чем не виновный,
	Мерседес 777... 777.. Мерседес 777...


			Моё море (первая версия)

Моё море, прошу тебя, не выплюни меня на берег 
Во время очередной бури твоих истерик 
Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам 
Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул 

И я готов сожрать пуды твоей горчащей соли 
За то лишь, что ты здесь остаться мне позволишь 
За то, что дашь и дальше мне дышать своею влагой 
Кроме этого блага мне больше ничего не надо 

Это правда - я за воду жадно набранную в жабры 
Подарю тебе всего себя, только не нужно, ладно?
Выбрасывать меня волной на берег и изгибы 
И оставлять там подыхать как ту другую рыбу… 

	Чистый воздух, как едкий дым 
	Совершенно непригоден для дыханья 
	Рыбы не живут без воды 
	И не ищут почвы под плавниками 

	Рыбы не умеют ходить 
	И летать не умеют тоже 
	Рыбу очень просто убить, 
	Лишив того, без чего она не может… 

Моё море, я надеюсь, ты не охладеешь
Будешь ласковое, тёплое - как ты умеешь
Как этим летом, а не так, как зимою прошлой
Будет сложно, насчёт этого я в курсе тоже

Сегодня тише гладь, а завтра - 9 баллов
Нужна лишь малость, чтобы ты обнажило жало
Тяжело задышало, разразилось штормом
Но для меня твой характер вздорный - уже норма

Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам, 
Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул 
Пожалуйста, теперь не выплюни меня на берег 
Во время очередной бури твоих истерик… 

	Припев.


			Мухи

Слово – серебро, молчание – золото, понимание – платина 
Но люди, жадины - друг другу редко платят. И 
Поэтому плевать, что говорят они – их треп не показатель 
Я единица, а не дробь, искать со всеми общий знаменатель 

И взглядом сверяя экран калькулятора я 
Не стану сидеть, себя на семь миллиардов деля, 
Не продается ни за нал, ни по бартеру, бля,
мое право не восхищаться нарядом голого короля 

В погоне за призраком длинного рубля 
Крысы бегут с корабля, но я остаюсь у руля 
Не отхожу от штурвала, как бы ни качало палубу, 
Пока все остальные ходят под себя по-малому 

Хожу по студийным подвалам 
И превращаю в треки то говно, что уже давно заебало меня 
Оно не тонет, хоть и плотнее даже металла 
Наконечников дротиков, что судьба в меня метала 

	И пока руки в состоянии микрофон держать,
	Я в том же духе буду продолжать.
	И пусть мухи по ту сторону стекла жужжат, как жужжали 
	Мне просто жаль их…
	И пока руки в состоянии микрофон держать,
	Я в том же духе буду продолжать.
	И пусть мухи по ту сторону стекла жужжат, как жужжали…

Сатана говорил, что он мой фанат, просил автограф кровью 
Навязывал контракт, и предлагал выгодные условия.
Я отвечал ему НЕТ, страх перед Адом не причем -
Просто не хочу дел иметь с рогатым бычьём.

Мой свет в конце туннеля - это факел на стене тупика.
Я знаю это почти наверняка, 
Но иду пока в сторону этого сомнительного маяка,
Чтоб написать там свое имя бычком косяка,

Прикуренного от пламени, что меня обмануло.
Кто-то так и не оторвет свою жопу от стула,
А я пройду свой путь быстро, как пуля по дулу.
Горбатого могила исправит, а я с детства сутулый.

	И пока руки в состоянии микрофон держать,
	Я в том же духе буду продолжать.
	И пусть мухи по ту сторону стекла жужжат, как жужжали 
	Мне просто жаль их…
	И пока руки в состоянии микрофон держать,
	Я в том же духе буду продолжать.
	И пусть мухи по ту сторону стекла жужжат, как жужжали…


			Невозможное возможно

Нам задан был на дом кавер на балладу Димы Билана.
По сто раз на дню весь май с МУЗ-ТВ названивал главный.
Типа: "Что, ещё не готово, парни? Да ладно!
Это не дело - делайте демо, ускорится надо!"
Мы раз за разом отвечали ему тоном прохладным:
"Дядя, не паникуй - все пройдет без накладок!"
"Окей, ребята, только помните - надо без мата."
"Да, конечно, не ссы, всё будет пииииз..."
Дата на носу - люди голосуют,
У нас фиг да не фига вместо песни в сумме.
Тикают часы, нервозно пикает зуммер,
Отсчитывая секунды до 1 июня.
Три, два, один, ноль - вот и момент истины.
Выходим мы на сцену и говорим искренне:
"Мы ходим на эту премию уже много лет.
Какого хрена мы это делаем - ответа нет.
Звук отстроить не дают нормально, с тарелками динамят,
Дают совместные гримёрки со всякими козлами.
Ненависти пламя лижет языками нервы давно,
и вот вам всем наш гневный хардкор!"

	Попса хоси суй, хоси суй!
	В этой колоде одни шестёрки сколько ее не тасуй!
	Буквы местами поменяй - осознай в чем суть!
	Суть проста - попса хосёт суй!

	Попса хоси суй, хоси суй!
	В этой колоде одни шестёрки сколько ее не тасуй!
	Буквы местами поменяй - осознай в чем суть!
	Суть проста - попса хосёт суй!

И это кавер на Билана? Да не может быть!
Сплошной бубнёж, а кто-то же вместо Димы должен выть.
Из оригинального текста нету ни слова.
Это кавер на Билана? Не может быть такого!

  Я знаю точно невозможное возможно -
  В прямом эфире материться, как сапожник,
  На все форматы положить большой и сочный.
  Все невозможное возможно, знаю точно!

..Эй диджей хавай дуячь свой скретч!..

  Я знаю точно невозможное возможно -
  В прямом эфире материться, как сапожник,
  На все форматы положить большой и сочный.
  Все невозможное возможно, знаю точно!

  Я знаю точно невозможное возможно -
  В прямом эфире материться, как сапожник,
  На все форматы положить большой и сочный.
  Все невозможное возможно, знаю точно!


			Не Россия

Каково это - думать на другом языке,
Из говорящих лишь по-русски не мочь поговорить ни с кем?
На что похожи мысли состоящие из непонятных слов?
Я бы поразмышлять об этом вряд ли смог

На литовском, испанском или суахили,
А на русском - пожалуйста - это моя стихия.
Откуда из Москвы или Киров
Кириллица на улицах для меня не абракадабра

Если нет этих букв за окном на указателях синих,
Значит под колёсами не Россия.
Если мямлишь по-английски что-то на кассе в магазине,
Значит не Россия здесь, не Россия.

Пять шестых суши - огромная сверхдержава
Хорошего, похоже, не желающая ни шиша нам.
Во всяком случае, так часто говорят с экранов
На чистом русском без акцента и прочих изъянов.

	Каково это - думать на другом языке,
	Из говорящих только по-русски не мочь поговорить ни с кем?
	Представить это - труд не посильный,
	Как это, когда твоя Родина - не Россия.

	Каково это - думать на другом языке,
	Из говорящих только по-русски не мочь поговорить ни с кем?
	Представить это - труд не посильный,
	Как это, когда твоя Родина - не Россия.

  Не Россия...

Не Россия повсюду - со всех сторон
Меркурий, Венера, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран, Нептун, Плутон
И даже, типа, в Луну воткнут вроде как
Бело-сине-красный, но звёздно-полосатый флаг

Не Россия могла бы слиться со Вселенной воедино,
Стать бесконечно широкой, глубокой и длинной.
Но есть нюанс между Европой и Азией - странная область
И мне приятна эта подробность.

Я получаю удовольствие от этой маленькой детали
Не Италия, не Австралия -
Как бы её не называли, мне невыносимо
Без единственной страны граничащей с неРоссией.

	Каково это - думать на другом языке,
	Из говорящих только по-русски не мочь поговорить ни с кем?
	Представить это - труд не посильный,
	Как это, когда твоя Родина - не Россия.

	Каково это - думать на другом языке,
	Из говорящих только по-русски не мочь поговорить ни с кем?
	Представить это - труд не посильный,
	Как это, когда твоя Родина - не Россия.



			Песня Виталича

У меня длинный хаер 
Я каждый день бухаю 
Я не люблю трудиться 
Мама, я сдохну в 30!

	Я каждый день бухаю! 

Когда мне будет 40 
Я сильно пожалею 
Но это бля не скоро 
Я все еще успею! 

	Я каждый день бухаю!


			У.Е. (feat. ID) - первая версия

	У.Е. завладели вашими умами
	У.Е. - лучшее, что вам ночами снится
	У.Е.! И вы того не замечая сами
	Стали условными единицами

Узнаешь её - бывшую "в мире самую хорошую"?
Помнишь, как летела в стороны одежда с вас уже в прихожей?
Нет, не помнишь? Она не помнит тоже
Вы друг другу жопами спите в одной постели лёжа

Давно уже теперь в других заботах оба по уши
Не то чтоб кто-то был несчастлив или хреново жил,
Нет, недавно вот постелили паркет, купили новый холодильник
Купили сыну мобильник - зачем он ему в семь лет?

А на ближайших выходных ломанётесь в ИКЕЮ,
Чтоб сэкономить 25,5 копеек
Глаза моргнуть не успели, вот и понедельник
Ожидает продолжения трудовая эпопея

Корпоративные пьянки, походы налево, где вы
Бывшие, как Адам и Ева тугеза-форева?
Двое счастливых с фотки сделанной у входа ЗАГСа
О чём вы думаете, кроме курса бакса?

	припев.

	ID:

Do you remember a fellow in a .... Now she's bitch for you, and you the bitch too. Just married, your son will be seven soon...... How mama told: When love get's colder, you need look to maintain. When you be older, you understand - money make man a man, be for balance getting bigger you need to figure your plan. daa-a-amn! What is happened to my brother? you were fucking to slow, now you always use a rubber, cuz you haven't another ... to this disadvantage....... with the side of dollar. Life is nice, but sometimes you wan'a hollow.

  ...давно прошло детство,
  а мне куда деться?...

	припев.


			Ф.С.Б.

Песня вошла в интернет-релиз альбома "Новый альбом", но позже была исключена из официального издания.
Её заменили на песню "ЗАЕБАЛИСЬ".

	Right About Now The Funk Soul Brother
	Check It Out Now The Funk Soul Brother
	Right About Now The Funk Soul Brother
	Check It Out Now The Funk Soul Brother

Раздолбаный пульт "ЭЛЕКТРОНИКА", два кассетных магнитофона.
Одна из колонок хрипит, рискуя превратить стерео в моно.
Учитель физики обещал починить, сука, но тянет резину.
Ладно, прорвёмся, на танцполе жгут девчонки в лосинах.
Три десятка кассет, все перемотаны на нужные песни.
Я - нереальный DJ, мастер микса и звука кудесник!
Щас доиграет "Smack My Bitch Up" и актовый зал взорвётся экстазом,
Потому что сразу за ней я поставлю "Funk Soul Brother"!

	Right About Now The Funk Soul Brother
	Check It Out Now The Funk Soul Brother
	Right About Now The Funk Soul Brother
	Check It Out Now The Funk Soul Brother

Из кабинета музыки я взял проигрыватель пластинок -
Залечил училку, что немного классики на дискотеке необходимо.
На винил с народными сказками плавно опускается игла:
"Жила-была..." - вот это суперпила!
Завуч, тупая карга, просит что-нибудь помелодичней.
Через две песни поставлю медляк и всё будет отлично!
А пока пиздуйте вы лесом со всеми своими заказами.
Все остальное потом, а сейчас "Funk Soul Brother"!

	Right About Now The Funk Soul Brother
	Check It Out Now The Funk Soul Brother
	Right About Now The Funk Soul Brother
	Check It Out Now The Funk Soul Brother

Волшебная цветомузыка играет, огнями заводит people.
Бухнувшие тайком восьмиклассники переживают мощнейшие трипы.
В туалете заныкана бутылка разбавленной водкой колы,
Но мне не до алкоголя, я занят - я управляю танцполом!

  Мама, мама, мама, мама - я не синий, я не синий
  Мама, мама, мама, мама - я не синий, я не синий
  Мама, мама, мама, мама - я не синий, я не синий
  Мама, мама, мама, мама, мама, мама, мама, мама!..

	Right About Now The Funk Soul Brother
	Check It Out Now The Funk Soul Brother
	Right About Now The Funk Soul Brother
	Check It Out Now The Funk Soul Brother