	Battle 5 (Hip-Hop.ru)

Round 1 (Отборочный) - Если б я был султан
Round 2 (Отборочный) - Должен остаться только один
Round 3 (vs.StiP) - Мой адрес - не дом и не улица, мой адрес - Советский Союз



Раунд 1.			Если б я был султан
(Отборочный)

Если б я был султаном,
я засадил бы всю Азию маком и планом
и наглухо сторчал бы граничащие страны
сидя в тюрбане с кальяном среди пальм и фонтанов
пил бы пиво из бутылок и банок
по-барабану запреты Корана

открывал бы по-гусарски
шампанское ятаганом с клинком из Дамаска
йоу, а не штопором сраным
утром рано просыпаясь на своей пятиместной кровати
с бодуна после вчерашней пати
а рядом, кстати, 4 бляди не из гарема
сколько бы не было жён, имела бы место измена

и все бы стереосистемы сотрясая стены
по всей стране играли бы одни лишь мои темы
кумиром был бы для всей азиатской молодёжи
и президентом мира стал бы, но чуть-чуть попозже
а для начала всех талибов нахуй уничтожил
и легализовал бы всё, что только можно

Если б я был султаном,
я не был бы тираном
и никогда бы не было войны с Афганистаном
и меньше десяти рублей бы стоил стакан плана
Если б я был султаном (если б я был султаном)...

Если б я был султаном,
я не был бы тираном
и никогда бы не было войны с Афганистаном
и меньше десяти рублей бы стоил стакан плана
Если б я был султаном...



Round 2.			Должен остаться только один
(Отборочный)

... www.noizemc.narod.ru ...

Жил-был рэпер Noize MC
Никому не мешал, никого не бесил
На головы конкурентов дерьма не лил
И даже на форуме не флудил

Тем, кто судил, зад не лизал
Сам писал минуса и пилил тоже сам
И где бы он не выступал, зал охуевал
Даже если Noize был убитым в хлам

По фристайлам ебал любого,
никогда не читал заготовок
словно овод жалил противника
словом рифмованным - дай только повод

Но вот однажды
Одиннадцать неких граждан
Решили, что он неважный рифмоплёт
И в следующий раунд не пройдёт

Это было ошибкой
Noize - он ведь злопамятный шибко
А если захочет, то так подъебёт,
Что с лица навсегда пропадёт улыбка

Хуй с тобой, золотая рыбка
Сказал он и тут же начал прытко
Диссы сочинять на всех судей подряд
Их убивая с читкой

Первым пострадал Тенгиз
Когда он на себя услышал дисс
Прокрутив его в WinAmp`е пару раз
?описался и? под потолком повис

Последовал прямо за ним
Витамин из Hip-Hop.ru team
Знаете, что было дальше, блин?
В конце остался только один!

	11, 10, 9
	ну кто там следующий?
	8,7,6,5,4
	боитесь, нет ещё?
	3,2,1
	тут и бояться-то уже особо некому
	ну чё, алё, понятна вам мораль этого трека, бля? (2 раза)

Сева Ц изменился в лице
Когда у него вдруг на диске C
появился мой трек, он достал пистолет
и правый висок свой взял на прицел

-ДАй- и Габонская Гадюка
тоже наложили на себя руки
RapperX, и Thuglifer, и Radj`у также
пришлось отправиться туда же

Tactics и Хобот поняли оба
что им не место на ниве хип-хопа
и наравне с остальными
поспешили накрыться крышкою гроба

один лишь Dime не покончил с собой,
а просто ушёл в запой
динАмит встречи и хватаясь за печень
на работу приходит бухой

страдает он от цирроза,
такая вот жёсткая жизнь и проза
нет, это вовсе, блять, не угроза,
а намёк такой толстый просто

пока ещё не поздно, судьи лучше подумайте сами
не проще ли вам микрофоном отделаться и студийными часами?

	припев.

... I just playing, judges, you now - I love you :) ...



Round 3.			Мой адрес - не дом и не улица, мой адрес - Советский Союз
(vs. StiP)

...как и прежде мой дом - там, куда я кинул кепку... (с) Кирпичи - Синяя тема

Эй, Noize, мы уже писали тебе, но так и остались без ответа
Ездили в твою общагу.. Бля, ну у вас там и гетто
Соседи не знают где ты - говорят, тебя давно уже нету
Но если уж ты читаешь это - знай, ты выиграл бэттл

Слушали этого твоего оппонента - этого... как его... StiP`а
Ну да, ничё так музон - типа Киркорова Филиппа
Рядом с тобой никто не катит, ты - номер один!
Мы твои фанаты, блин, и будем ими до седин!

Прости за жадность, плиз, да, микрофон - голимый приз
Для таких жалких подачек ты читаешь слишком заебись
Хобот хотел тебе отдать свои вертаки сначала,
но потом мы посоветовались и решили, что этого тоже мало

Короче, Rap Records теперь оформлен на тебя, Ванёк
Можешь там записывать хоть техно, хоть тяжёлый рок
В общем, скорее присылай нам свой трек под номером три
Заебались уже ждать. Удачи. Твои жюри

	Тебя нет уже неделю, куда же ты пропал?
	Обзвонили все больницы - ты туда не поступал
	Людям нервы не трепи, пару строчек чиркани
	Задолбал, вернись, не гони

В четверг заехал к другу в Люблино, убился в говно,
В пятницу проснулся у него, за окном уже снова темно
забили то, что было - смех опять, как у дебилов стал
позвонили барыге на мобилу, чтоб ещё продал

суббота - тоже оба в кал, надо ехать выступать, но впадлу
нет даже минусов, какой там трек для баттла
еле сдерживая ржач звонили, отмазки лепили
загонялись, тупили, короче - конкретно спалились

организаторы нас послали нахуй, ну и похуй
денег всё равно бы не дали, так что всё не так уж плохо
с остатками плана двинули к другому корефану
в маршрутке чуть не сдохли - ловили измену постоянно

с воскресенья до среды нам всё было до пизды
ничего не надо было, кроме воды и еды
в четверг приехал домой, записка торчит из двери
времени впритык, но трек-то - вот он, что ни говори

да, я - разпиздяй, и признаться в этом не боюсь
уходя из дома, назад особо не тороплюсь
могу быть где угодно, Мой адрес - Советский Союз
и хрен его знает - минус это или плюс

	припев.






	Battle 6 (Hip-Hop.ru)

Round 1 (Отборочный) - Бойня номер шесть
Round 2 (Отборочный) - Пропавшие страницы Красной Книги
Round 3 (vs.StiP) - Пример принятия мер за мир (Игра слов)
Round 4 (vs.Skubio) - Уничтожить соперника (Баттл друг с другом)
Round 5 (vs.MAD-A) - И больше я не слышу рокот космодрома (Сторителлинг заканчивающийся этой фразой)
Round 6 (vs.Rhymond Zerrgiuz) - Приключения SHURE'Ка
Round 7 (vs.Maestro A-Sid) - Трое в лодке, не считая собаки
Реванш-трек "Всё могло быть иначе"



Round 1.			Бойня номер шесть
(Отборочный)

это же не рэп! (чё это за хуйня?) ну, это же не рэп! это точно не рэп! это не хип-хоп!
по-моему Noize MC - сраный панк! металлист! металлист, сука! нет, ну это не рэп! это же не рэп!
это же не рэп, ёбаны в рот! ёбаны в рот! это же не рэп! не рэп!
неет, не рэп! не рэп! не рэп! нет, это не хип-хоп и не рэп! это ёбаный блэк-метал, блять! :)

буду биться! берегите лица! любого тупицу
расплавлю как микроволны сыр на поверхности пиццы
будь то из столицы, провинции или заграницы
твой номер - номер этого бэттла, мой номер - единица!

фрицы, купите чёрные платья мамам и чиксам
я буду шницели делать из истинных арийцев
год назад расслабился, теперь иду на принцип
и то, что не досталось мне тогда - верну сторицей

под половицей спрячь всё то, чего боишься лишиться
ведь Noize MC готовится твоим добром разжиться
рифму держу в ежовых руковицах, ей не смыться
мои треки заклюют вас, как хичкоковские птицы

будут ночами сниться, заставляя мочиться
в постель и метаться, как по шоссе в "Кавказской Пленнице" Вицын
сожми покрепче ягодицы - это пригодится,
но всё равно не спасёт твою жопу от фрикций!

	Бойня номер шесть!
	Лето будет жесть!
	Noize MC уже здесь!
	Отдавайте честь!
	?Есть, здесь? 
	Вас ожидает месть
	За бойню номер 5
	на бойне номер 6  	x2



Round 2.			Пропавшие страницы Красной Книги
(Отборочный)

Акелла промахнулся при попытке взамазаться белым
Теперь он стал всего лишь дохлым тощим волчьим телом
И не его собачье дело, кто отныне вожак
Шакал, Шер-Хан или такой же, как он сам, ишак

Один неверный шаг и ты уже - фабричный брак
Конфетный фантик в мусорном ведре среди обрывков бумаг
Маг для единиц, шарлатан для миллионов
И все смеются над твоей короной из картона

Человеческий детёныш, уйми свой гонор
Пойми, злой доллар стихами и музоном не сгонишь с трона
Не трать патроны на броню, которой нипочём снаряды
Не надо, если не хочешь превратиться в падаль

Посмертные награды - это мечта идиота
Лучше на банкноты обменяй свои слова и ноты
Живёшь среди животных - перестань быть человеком
И засунь себе поглубже своё эго

	В твоём паспорте фотка с потерянной страницы Красной Книги
	В этих джунглях выживают только менты и барыги
	Толстая кора деревьев из бетона глушит крики
	Тех, кто даже в клетке пытается остаться диким			x2



Round 3.			Пример принятия мер за мир (Игра слов)
(vs.StiP)

Ну ёп... Сколько можно?! Пиздец... Кто ему дал гитару, пацаны?
Я у тебя отбирал, это уже третий! Ёбаны в рот... Ты можешь спиздить минус?
Пожалуйста, а! По-чест... Блять, ты репер или кто там? У тебя кроссовки какие? Ты слушал сегодня с утра r-n-b, бля?

	Пока я не устроил тут тир
	И противников речетативом изрешетив
	Не превратил их мясо, кости и жир в сыр
	С обилием дыр, давайте примем меры за мир!
	Ein, zwei, drei, fier!				x2

"Kom zu mir, soldaten!" - вот, что скажет вам ваш командир
В наших стройных рядах не должно быть тупорылых задир
Мудилы, что позорят мундир, отправятся чистить сортир,
Пойдут под трибунал и не видать им больше мортир

Всем дебоширам, жаждущим драки, пора в трактир
Табельное на стол и хватит засорять эфир
А если St1m для вас, по-прежнему, ориентир,
то шустро шуруйте немецкую визу делать в ОВИР

Я не стесняюсь того, что я бел, как зефир и кефир
Кровожаден, как вампир и расчётлив, как хороший кассир
Из черепов рэперов планирую делать сувениры,
Чтобы в конце декабря было чем платить за квартиру

Хуже меня были только Гитлер и Ким Чен Ир
А весь этот трёп в начале куплета про меры за мир
Не больше, чем дань теме раунда под номером три
И гуси не спасут MC, которые падут, как Рим!

	припев.

Вас постигнет судьба Марок, Франков и Лир
Я стану Евро сияющим на вашем фоне, как сапфир
Призывая всех копировать себя, как Титомир
Я тот, кто вам поможет, если вдруг вам нужен кумир

MC из пробирок понавешали на меня бирок
Но я остаюсь невозмутимым, как Роберт де Ниро
Мои треки по-прежнему плодятся быстро, как вирус,
плюс ко всему я по skill`ам за год нехуёво вырос

Продолжая портить нервы серой массе тупых пионеров
Мне до них далеко - это верно
Ведь даже прямо перед записью, вмазавшись герой,
Я не сумею так испортить чужую фанеру!

Сэры, не надо мне пытаться преподать манеры,
Меня давно уже поздно обращать в другую веру
Снаряды моих БТР`ов бороздят атмосферу
И это тоже, кстати, во имя мира меры

	припев.



Round 4.			Уничтожить соперника (Баттл друг с другом)
(vs. Skubio)

Самолюбие Skubio будет нА болт загублено
Словит в бубен и на ринге ляжет в полном отрубе он
Пищу грубую не сможет хавать пастью беззубою
Медсестра, принесите супа для этого трупа, бля!

Его стайл конвертируем как Индийская Рупия
Он с текстами возится, как даун с Кубиком Рубика
У меня впечатление будто судьи мной куплены
Вместо противника мне досталась дырка от бублика

Даже хэйтеры мои и любящая их публика
Знают кто в этом бою станет скелетом обугленным
Знают кто тут мумия, а кто наёмник из Нубии
Короче, в курсе, что в этом раунде вылетит Skubio

С его подачей Моисеева и flow Губина
Я благодарен судьбе, как Рычаги Рику Рубену
Как за рабочие места, заводу "MARS" город Ступино
За то, что оказался в паре со Skubio

Можно шататься по клубам и зависать на студии
Можно валяясь на диване, чесать себе муди, блять
Можно вообще сложить орудие и отослать два метра тишины
Пройдя при этом в раунд номер пять

Но вместо этого я еду на вокзал Ленинградский
Беру до Питера билет, чтоб надругаться там адски
Над оппонентом и его семьёй в полном составе
Цинично, быстро и жестоко на тот свет их отправив

В гитарном кофре - автомат и четыре обоймы
Да, патронов маловато, но мне хватит, по-моему
(Ночь, Москва, горят три вокзала, мягкий вагон качает поезд Аврора
снова я в соло под водкой Смирнова, нет разговора - я из питерского дома
пролетаю перроны, листаю свой дневник,
в мутном окне блик гонит проводник)

SKubio, suck my dick! Я уже на месте
Таксисту дуло в затылок, чтобы быстрее ездил
Притормози у парадной, падла! Вот твои бабки
Эээ, тут не хватает десятки... (выстрел) Заткнись тряпка!

Поднимаюсь на площадку, в звонок трезвоню
Аж руки чешутся, как хочется продолжить бойню
Кто там? Это друг вашего сына, тётя
Лучше б вы с мужем были на работе!

Щелчок затвора, очередь - гильзы на полу коридора
на двери уборной, где папа Skubio мучался запором,
мамины мозги и брызги цвета Кагора
менты, наверное, всё спишут на семейную ссору

я зачистку территории продолжаю уверенно
папашу на толчке ебашу прямо сквозь дерево
версия ссоры исключена.. ну и ну её на,
не моя вина в том, что тема такая была дана,

не позитивно ни хрена, ну а что поделать
продолжаю беспередел, осталось ещё одно тело
по которому плачет мой прицел и ментовский мел
дверь комнаты с ноги - Skubio, ты ещё цел?!

я охуел от ситуации - надев наушники,
мой враг выкрикивал с видом тупого ПТУшника
бэки к бэттловому треку на четвёртый раунд
удачный дубль испортил оружейный саунд

я нажал на mixdown, кровь с монитора вытерев
люди в серых кителях не расторопны в Питере
успел бы записать альбом, но мне одной темы хватит
болванку в CD-ROM and let`s getting started!

минус на рабочий стол, труп со стула вон 
ну и вонь, фу, блядь, какой липкий микрофон 
наушники за время записи голоса перепачкали все волосы 
так, что хоть подстригайся налысо 

фаллосом мусорам по губам - готова фанера 
Закрываю Nero и по съебкам назло пидарам серым 
противник уничтожен - до свидания, зрители! 
с вами был Noize MC - вы слушали трек победителя!



Round 5.			И больше я не слышу рокот космодрома (Сторителлинг заканчивающийся этой фразой)
(vs. MAD-A)

...последнее время над селом Кукуево замечены объекты, которые охотятся за "планом".
из-за этого мы и проводим это расследование. кто замешаны в этом? гуманоиды ли или сельские жители?...

на моём участке левым овощам не было места
только плану ёлки, картохи и свёклы вместо
дачникам пахавшим по соседству на их наезды
не говоря ни слова, отвечал я жестом

они мне не коллеги - им не по нраву регги
и не радовали их конопляные побеги
неоднократно мне грозили накатать телегу в ментуру
типа их сосед барыга и укурок

и вот однажды ночью, числа не помню точно
был конец августа вроде - дело к сезону, короче
когда я засыпал, ворочаясь от заморочек,
мечтая, чтобы отпустило срочно после шишек сочных

в окно ударил яркий свет и что-то загудело,
я пересилив измену поднял с постели тело
и за стеклом увидел, как инопланетяне
дербанили мой план, напевая хит группы Земляне

	и снится нам не рокот космодрома, у-е!
	не эта ледяная синева
	а снится нам трава, трава у дома
	зелёная, зелёная трава

схватив ружьё на кипише, во двор я выбежал
думая, что наглым гуманоидам сейчас пизды выпишу
но тут ей-Богу не пизжу, ко мне подошёл один из них,
дунул мне пАрик термоядерный и я затих...

через минуты 3 весь экипаж НЛО
сидел у меня дома, поговорить разобралО
мне рассказали, как у них там с планом тяжело
на всю планету урожай в год полкило

пьют бухло, но не в радость ледяная синева им
они любят запах жжёных тряпок и густой дым
а я поведал им, как соседи достали,
на что мне предложено было сделать их жертвами аномалий

в обмен на пять стаканов шмали - по рукам!
не повезло моим соседям, мудакам!
в небо с рёвом НЛО их унесло от дома
и больше я не слышу рокот космодрома

	припев.



Round 6.			Приключения SHURE'Ка
(vs. Rhymond Zerrgiuz)

на мою мембрану дышали перегаром и планом,
как гении, так и бесталанные наркоманы
пьяные звукорежиссёры в джинсах драных
подзвучивали мною гитарные комбики и барабаны

я падал на пол с высоких стоек, но цел остался как ни странно
и приключений новых на жопу ищу постоянно
где я только не тусил, перечислить нету сил
я в странствиях провёл немало лет и зим

меня носило по репетиционным базам, сомнительным клубным мазам
что в меня только не пели - от гранжа до джаза
я повидал немало грязным плясок, отвязных слэмов под мясо
впитал массу разных паров, дымов и газов

и рэперы, чей нюх нежнее барышни кисейной
пользовались мной, но не хотели признавать идейным
потому что от меня воняло трупом Курта Кобейна,
слюнями Джонни Роттена и пОтом Фила Ансельмо

	в меня плевались многие MC, срывая горло
	о губы многих рэперов моя головка тёрлась
	сотни пультов подставляли гнёзда под мой штекер
	но я как прежде не фоню и не трещу как крекер		x2

в начале, в мою сторону полетели слюни StiP`а
это тип думал, что я влип, но сам в осадок выпал
потом волосы Skubio пришлось поставить дыбом
электрическим разрядом и он тоже из бэттла выбыл

за ним последовала баба с родины Abba`ы,
ИКЕИ и Вольво, меня пославшая нА болт
ну а теперь люлей навешав StiP`у, Skubio и MAD`ди
в этом раунде отшлёпаю я Rhymond`а, как Шурик Федю

Шлёп-шлёп-шлёп лёг он в гроб-гроб-гроб
и больше никогда я не услышу, как он поёт мимо нот
если не хочешь приключений, то меня не надо трогать
Я - микрофон, убивающий рэперов током

	припев.



Round 7.			Трое в лодке, не считая собаки
(vs. A-Sid)

  однажды в студёную зимнюю пору
  зашёл я на форум - гавна там пиздос!
  гляжу, поднимается медленно в гору
  гандон тупорылый по имени Нойз

  откуда замашки? от St1m`а, вестимо!
  тот всех обсирает, а Нойз - через раз
  читает хуёво, бит-боксит голимо
  получи по ебалу, пидарас!

судный день настал для судна - пробоина в днище
хлещет водища, в трюмах литров уже под тыщу
палуба меняет градус угла к морской глади
превращаясь из гипотенузы в вертикальный катет

(Нойз, ну ты пиздец математик... не грузи! хватит!
заткнись, мать твою! и слушай дальше внимательно!)

не катят в этих широтах спасательные жилеты
холодные воды, холодные ветры даже летом
а на тысячу триста идиотов купивших билеты
всего одна шлюпка - больше нету

возле единственной лодки - давка. люди гавкают
во всю глотку, и грызутся, как шавки. словно пиявки,
присосавшись к борту последней надежды на сушу под ногами
и настоящего лая не слышно в этом гаме

а реальный пёс не только рычит, но и кусает
и в результате, в лодку попадают

	трое, не считая готовой к атаке собаки,
	против чьих клыков не прокатят кулаки в драке
	и пока первый матрос
	тушит второго, пёс
	поужинает третьим.
	ранен, убит, съеден				x2

но мясо началось не сразу. отмотай назад, brother
почти неделю жили дружно герои рассказа
в направлении плыли Южном и кабы не казус
с количеством съестных припасов была бы маза, что всё прошло как по маслу

но на седьмой день стало ясно -
кое-кто на happy-end надеется напрасно
злые гримасы, не менее злобные фразы
в адрес борзого пса и обладателя компАса

миг истерик, на горизонте виден берег
течение мчит уверенно к нему, как горный терек
туда доберутся только двое из четырёх
а кто из них кто - решайте сами, мне пох

	припев.

  Noize MC - вокал, бит-бокс, бас-гитара, клавишные
  Наиль - гитара
  Гастен - сведение
  A-Sid - ...ссали мы на тебя!


реванш-трек			Всё Бы Могло Быть Иначе

Я открыл и выпил залпом 6 баттл яда под названием хип-хоп баттл 
Хотя тошнило уже после пятого 
Я брал за раундом раунд, драл даунов 
И убирал MC по силе мне практически равных 
Не снижал планку, но то ли хреновая карма 
То ли гады из андервотер что-то подлили мне в фанту 
Привет Александру, моя команда - это закос под Банду 
Там и не пахнет панком, а голландский сканк растёт не в Нидерландах 
А в Измайловском парке, я наводил справки 
И парни с района Дуни сказали мне, что это правда 
Хочу, чтоб наконец понятно стало всем падлам 
Я лучший - это мнение не только Хоббота и Панды 

	A-Sid брачо, моя моча приносит удачу 
	Если б я тебя не обоссал, всё бы могло быть иначе 
	Золотой душ, освежает как роса 
	Уринотерапия творит чудеса 

А сейчас я пару строчек вам выдам в стиле Бабангиды 
Хуйня, хуйня, хуйня, пидор, пидор, пидор 
Пидор, пидор, пидор, хуйня, хуйня, хуйня 
Вы все петухи, у меня хуй как у коня 
Нет, как у слона, нет как шея у жерафа 
Все вафли в ахуе от глубины моих метафор 
Любого лоха рву нахуй как Чихуа-Хуа 
Стафор область паха в Гоголь-Моголь превращаю махом 
На СГК я видел в зале Стима с блокнотом 
Он поглядывал на сцену и записывал туда что-то 
Хип-Хоп Нация знай, не за горами сенсация 
Жди альбом фристайлов Нойза в исполнении Ви-Станции 

	A-Sid брачо, моя моча приносит удачу 
	Если б я тебя не обоссал, всё бы могло быть иначе 
	Золотой душ, освежает как роса 
	Уринотерапия творит чудеса





	Battle 7 (Hip-Hop.ru)

Round 1 (Отборочный) - Жизнь - игра
Round 2 (Отборочный) - За закрытой дверью
Round 3 (vs.Ramzes) - Амнезия
Round 4 (vs.Till Bonce [D.STUFF]) - Падал летний снег
Round 5 (vs.Chest [Забытый Полк]) - Смех и радость мы приносим людям
Round 6 (vs.Gillia) - Шестое чувство
Round 7 (vs.VRS [Без Масок]) - Завтра начинаю новую жизнь
Round 8 (vs.Туман) - После нас хоть потоп
Round 9 (vs.Chet) - Свободная тема (God`s represent)
Реванш-трек "Я ещё вернусь!"


Round 1.			Жизнь - игра
(Отборочный)

имеется доска на 64 клетки
плюс широкий спектр фигур из разных комплектов
среди которых наименее редки
пешки с явно заметными дефектами головного сектора

три инспектора проводят селекцию среди этих объектов
пытаясь оставить в игре лишь субъектов достойных риспекта
скептики считают их попытки тщетными
щедро покрывая эту затею бранью едкой

?Детки? не хотят понять, что играть будет негде
ни белым, ни неграм, ни блондинкам, ни брюнеткам
если некто не возьмёт на себя труд расставлять отметки
разгоняя шушеру, как тьму яркий луч прожектора

уже скорее не оставляя объедков
фигуры будут жрать себе подобных, подобно Ганнибалу Лектору
и двигаясь по заданным правилами векторам
стремиться занять плацдарм, как сперматозоиды яйцеклетку

	Жизнь - игра, как бы банально это не звучало
	Этот бэттл - одна из партий, скоро боя начало
	Опустив забрало я скачу на белом жеребце
	С B1 на C3 - защищайтесь, сэр!

	Жизнь - игра, как бы банально это не звучало
	Этот бэттл - одна из партий, скоро боя начало
	Под чёрным королём желтеет клетка от страха
	Рокировка не поможет избежать мата и шаха!


Round 2.			За закрытой дверью
(Отборочный)

Em-D G Am-H7 Em 

	В каморке, что за актовым залом - за закрытой дверью
	гремели барабаны, гитары ревели!
	В каморке, что за актовым залом - три раза в неделю
	репетировала наша группа за закрытой дверью!

В каморке, что за актовым залом чем-то воняло и было тесно
Но для нас она была культовым местом
В основном там мы провели школьные годы чудесные
Предпочитая её как партам, так и подъездам

Спасибо каморке за счастливое детство
Именно здесь мы и сочинили нашу первую песню
Именно здесь мы впервые треснули по 200,
А наш басист лишился девстенности, лишив чести

Нашу вокалистку Олесю... (Что училась на год младше)
С нами ей было интересно и весело
Прикольная была герла, но пела посредственно
И весила килограммов 110 при росте 170

Когда на следующий день уже будучи трезвым,
Он сказал ей честно: "Прости, но мы не можем быть вместе!"
Она ответила ему жестом и хлопнув дверью в знак протеста
Навсегда покинула наш оркестр!

	припев.

"Кто эти парни? Разыщите их пока не поздно!
То, что я не слышал их раньше - это дьявола козни!
Это наши будущие звёзды, я серьёзно!" -
воскликнул, услышав наше демо, Босс Universal

Вскоре за закрытой дверью офиса, подставив росписи
Мы получили авансом кучу бабоса,
И стали глотать колёса, нюхать порошки носом и втирать их в дёсны
Повышая дозы вплоть до полной отключки мозга

Через полгода я владел баяном виртуозно
В результате, из кучи навозной тех звуков несносных
Что я издавал из лёгких, выпуская воздух
Стоя за дверью в студийной будке в состояньи коматозном

Звукачи рукавами смахивая горькие слёзы
По буквам собирали наши песни скурпулёзно
Никакого творческого роста, зато мы звёзды -
Читательницы журнала Cool дрочат на наш постер!

	припев.

За закрытой дверью гримёрки мне было хреново, кумарило очень
Мне помогли мы только восемь "тире", девять "точек"
Менеджер озабочен - концерт под угрозой срыва
Пакован трамала в рыло - как алкашу батл пива

Даже не накрыло, но чуть полегче всё же стало
Вылез на сцену, вяло показал козу полному залу
Ковыряю струны медленно, топчу примочку кедами,
Щёку чешу об микрофон между куплетами

Даже самые преданные фэны не узнают хитов:
Басист под грибами мажет пальцами мимо ладов
Темп ускоряет ударник, нанюхавшийся speed`ов
Пьяный в жопу DJ, матерясь, блюёт под пультом

С первых рядов слышатся голоса:
"Эй, за что я заплатил косарь? Верните мне бабки назад!"
Внезапно пелена застлала мне глаза
За закрытой дверью Скорой я покинул зал через полчаса

	припев.


Round 3 			Амнезия
(vs.Ramzes)

	Я забываю... Я продолжаю забывать		|
	И когда я забуду всё, тогда я начну вспоминать	|x2

Я забыл чем амнезия отличается от склероза
Напомните, кто со мной в паре - Туттанхамон или Навуходоносор?
Я не помню, чем его тексты отличают от прозы
Мне уже объясняли, но такие тонкости запомнить не просто

Мой враг, я сообщу тебе факт: твой трек - это заведомый брак
Обмотайся туалетной бумагой и ляг в саркофаг
Всех археологов так впечатлит этот артефакт,
Что твой доисторический репак в программу включит ИстФак

Эй, как тебя там, Хеопс? Да, Нойз - это гитарный попс,
А во фристайле он тупИт, как перегретый проц
Я что-то забыл из того, что ты обо мне скажешь, поц?
Наверное, да... У меня плохая память, всему виною бокс

Неделю назад я летал на бой в Калининград
Один раунд - нокаут. Бабангида отправился в ад
Я забыл взять билеты в Ё-бург вчера и забуду завтра
Я всё забываю... Тебе повезло, Клеопатра!

	припев.

Я забыл, какой куплет надо читать - второй или третий?
По ходу, вроде второй... (Нойз, третьего нету вообще-то!)
Как это нету? Ах, да! Это же не тот раунд!
Ладно, господа, давайте вернёмся к нашим баранам.

Дорогой, Аменхотеп, почему ты не бросишь рэп?
Такого говна в России вагон и маленький прицеп
Но тебеподобные всё равно прут ?нахрапом?
Словно нищие на паперть, желая оставить след в русском хип-хапе

Кстати, Уважаемый Хаммурапи!
Я уже топаю по трапу и не останавлюсь на данном этапе
Чёрт... Забыл, куда положил бумажку с твоим адресом...
Джосер, тебе снова подфартило - радуйся!

	припев.


Round 4				Падал летний снег
(vs.Till Bonce [D.STUFF])

Пока под снегом летним олени лениво искали ягель
Вытаптывая на поверхности тундры зигзаги
Оленевод Тилл Бонзы сидя на нартах с листком бумаги
Был занят написанием грандиозной саги

Потягивая брагу из подаренной геологами фляги
Он собирался Драго показать, где зимуют раки
Как-никак финал, а он уже успел во мраке
полярной ночи одолеть шестерых MC в неравной драке

Он пил их кровь, как Дракула, строго стравил раком их
Квадратными строками своих треков одинаковых
Теперь ему победу в бэттле прочили все местные оракулы
От этого пальцы особенно старательно царапали каракули

Глаза горели словно факелы,
врага пора было согнуть в параболу
Вот какова была фабула трека неслабого
Что с Крайнего Севера на сервер пришёл по кабелю

	Noize MC - хорошо!
	и re-pac - хорошо!
	Драго тоже - хорошо!
	А олени лучше!

Поскольку в финале Драго встретился с нашим другом
Снег этим летом падал не только за Полярным Кругом
Вьюга выла белугой от Устюга до Калуги
От Саратова до Ростова и дальше в сторону юга

От испуга, что температурный хардкор
Вызовет массовый мор, раки пёрли из рек на вершины гор
Свисты многочисленных членистоногих сливались в хор
Экосистему постиг тяжёлый форс-мажор

Пока раки на горах свистели соловьиными трелями
Снег шёл почти всё время, шесть дней в неделю
По четвергам его сменяли звонкие капели
И заряжали такие ливни, что даже тайцы хуели!

Но на эти события плевал оленевод
Он верит и ждёт, что скоро прилетит вертолёт
И заберёт его туда, где выдадут ipod
Который с гордым видом он с собою в тундру увезёт

	Увезу тебя я в тундру... (till fade)


Round 5				Смех и радость мы приносим людям
(vs.Chest [Забытый Полк])

	Хороша сегодня школа, зал горит огнём 
	На четвёрки и пятёрки пляшем и поём 
	Кто в учёбе отличился, кем гордится класс 
	Тот умеет весилиться лучше в десять раз

Мой новый сосед по парте в прошлой четверти был не ахти 
Все оценки ниже пяти, твёрдых четвёрок нету почти 
Если наши багажи знаний сохранить в формате txt,
Ему дискеты хватит, мне - не менее девяти DVD

Даже Георгий Петрович, покровитель двоечников 
Пять ему по Труду не поставил, а с ним не поспоришь никак 
Если вызовешь Chest`а к доске, чувство будто бы доишь быка 
Вроде бы даже чё-то мычит, но хоть убей - не видать молока 

На уроках валял дурака, в плеере громко гонял 2pac`а
Лишь для просьбы выйти в толчок, вздымалась над партой его рука
Но мне до этого не было дела, пока в преддверии школьного огонька
Он обидное слово не написал на обложке моего дневника 

Я даже не стал стирать его ластиком, а просто во время праздника 
Взял майк в актовом зале и наказал проказника
Chest пожалел что в кастинге, среди папиных белых головастиков 
Он во время зачатия не стал непрошедшим участником

	припев.

Мой забойный фристайл в зале произвёл небывалый фурор 
Все кто стоял до сих пор затанцевали комлексам наперекор 
Даже лысый физрук Ниггатив для себя открыл новый спорт 
И весело махая барсеткой впляс пустился во весь опор 

Его задор здорово вдохновил препода биологии -
Сева всегда спокойней удава был, но сегодня его ослушались ноги 
Сделав растения вида каннабис-индика жадный напассик
Он выбежал на танцол с криками "Wicked! Wicked! Jungle is massive!"

Мисси, под драм-н-басовое мясо колбася в экстазе, 
Тоже выкрикивала фразы на препадаваемом ею ин.язе 
Понимал её только Вова, сидевший с Артуром за одной партой 
Говорил - "Вот немка наклюкалась, дура, башка болеть будет завтра" 

Говорил он это так быстро, что разобрать никто не успевал 
Тем более частоты низкие, плотно прокачивали актовый зал 
Вот как был проучен нахал, весь народ радовался и ржал 
Крепкой двойкой в итоге стал Chest`а средний годовой балл!

	припев.


Round 6				Шестое чувство
(vs.Gillia)

Кусок свинца пробьет тебе череп, овца из Череповца 
И отряд не заметит потери бойца. Поверь мне, пацан. 
Я самоуверен как царь, мой хит про Мерин - попса 
Я не MC, но ты не помеха моей карьере певца. 

Kiss my ass все кто пишут Nois через "s" 
И думают что панк это тот у кого на башке ирокез 
Что панк это тот кто пьет мочу как Дюшес, 
Что панк это тот кто ест говно как деликатес. 
Что панк это тот кого вынесли Till Bonce, Chest и Ramzes, 
Что панк это тот кто зря вообще в этот бэтл полез. 

Все это не так и сейчас я проведу небольшой ликбез: 
Я коротко пострижен и соблюдаю все нормы СЭС, 
От вас отличаюсь как от ля-бемоля соль-диез - 
Такой же балбес только с гитарой наперевес, йес! 

Gillia, скажите: два-девять-девять, was ist das? 
Das ist единственный лейбл который вас издаст. 
Каста перекупила меня у корпорации Марс, 
Но чую шестым чувством что скоро перепродаст. 

Шестое чувство также говорит мне что у вас 
От двадцать первого пальца не раз открывался третий глаз! 
Можно было бы просто сказать: "Ты пидорас, 
На твоих розовых стрингах живого места нет от страз!" 
Но это потокание низменным вкусам масс! 
Шестое чувство мне велит не произносить подобных фраз... 

	Посмотри с кем ты в паре, 
	Понюхай чем воздух запах. 
	Потрогай пах, сухо ли в штанах 
	И поскольку у тебя отсутствуют и вкус и слух, 
	Шестым чувством осознай кто пройдет из нас двух... (х2)

Респект Ниггативу! Первый двойной альбом в русском хип-хопе 
Был продан тиражом ноль целых пять десятых копий 
На продуктовом рынке в Майкопе 
Все вырученные средства пошли на помощь голодающим детям Эфиопии. 

О краснодарском филантропе из группы Триада 
Трубили все газеты три месяца кряду 
Это был панчлайн, ребята - смеяться надо после слова "Лопата"!
Продолжим клоунаду: Gillia, выпей йаду! 

Все твои фанаты взаправду лохи и дегенераты! 
Они оба снимают хату в районе Юго-Западной. 
Еще недавно они толкались с авоськами на Комсомольской 
В поисках перехода с Кольцевой на Сокольническую. 

Если б не шестое чувство, они б так и остались там. 
Ибо с трудом читали на русском даже по слогам. 
Смысловая нагрузка твоих треков была им не по зубам 
Они просто болели на бэттле за земляка. 

	припев.


Round 7				Завтра начинаю новую жизнь
(vs.VRS [Без Масок])

2307ой год. Хип-хоп достиг небывалых высот
На Плутонии открыты филиалы Rap Production и Underwhat
В сфере написания минусов также произошёл переворот:
Теперь всего лишь 90% битмейкеров не знают нот

Гастрольные звездолёты земных рэп-групп бороздят небосвод
Низкие частоты качают даже Юпитерианский водород
Тем временем, на Земле судейская коллегия не спит, не ест и не пьёт
Сутками напролёт, ибо идёт

157700521ая минута крутого трека
Сданного VRS`ом на бэттл ещё вначале 21ого века
В поисках инструменталов парень старательно поскрёб по сусекам
В его песни их никак не меньше, чем в теле человека молекул

Если переписать его трек с компа на магнитофонную деку
То магнитной ленты понадобится примерно пару парсеков
Все участники 7ого раунда спят в анабиозных отсеках
И только прошедшие в полуфинал покинут место ночлега

	Завтра я начинаю новую жизнь и я очень этому рад		|
	Завтра я начинаю новую жизнь, чтоб отвесить пинка под зад	|
	Тем, кого не успел отправить в ад градом едких тирад		|
	300 лет тому назад...						|x2

Среди 11ти судей всё-таки нашлись умные люди
Не ставшие палить по воробьям из крупнокалиберных орудий
Выбор Ниггатива и Жоры Петрова был абсолютно обоюден
В отличие от остальных, они не колебались, как на блюде студень

Зная, что треки хуже Нойза мутит только Леонид Агутин,
Они не стали слушать VRS`а нудное словоблудие,
А просто к моим баллам прибавили по единице
И без лишней мути, решили, что полученная сумма оценкой оппонента будет

Но всё же у кого-то жизней только 7, а у кого-то 9
Я завтра новую начну, а VRS белые тапки наденет
Вернее, даже их не снимет, оставшись в камере анабиоза
На которую налепят стикер с надписью "Отморозок, попавший на Нойза"

	припев.


Round 8				После нас хоть потоп
(vs.Туман)

Цитата из фильма "Малькольм ИКС":

- Братья и сёстры! Я здесь для того, чтобы сказать вам, что я обвиняю белого человека.
Я обвиняю белого человека в том, что он самый преступный убийца на Земле!
Нет в этом мире места, куда бы этот человек принёс мир и гармонию - где бы он не появился,
везде он создаёт разлад, везде он несёт с собой разрушение! Поэтому я обвиняю его!
Я обвиняю его в том, что он главный похититель, главный убийца на этой Земле! Я обвиняю его
в том, что он главный грабитель и главный поработитель на этой Земле!

"После нас хоть потоп" - вот главный девиз белого человека
Так он думает, спуская вредные отходы в реку
Так он говорит, истребляя животных редких
Не думая о том, что потом потомкам останется от предков

Он думает, что от всех недугов его спасут таблетки
Что все явления природы - его марионетки
И дёргая за нитки, забывает нередко
Что рубит ветку, на которой сидит, ударами меткими

Но сегодня я говорю спасибо прогрессу,
Ибо если бы не он, Мумба не воскрес бы
Тёплую плоть заменило холодное железо
Мерзкий убийца Туман будет зверски растерзан!

В жопу Робокопа, я - РобоХастла
Дую кибердурь и бухаю машинное масло
Ворую веб-мани в онлайне, а также крайне
нагло списываю бабки со счетов абонентов Билайна,

МТС и Мегафона. Мои пальцы из титана
мнут метал микрофона, как пластик руки растамана
Меня убили, но я так и не усоп
Наша с Нойзом месть будет ужасна - после нас хоть потоп!

	Ай-ай-ай-ай-ай, убили негра!
	Ай-ай-ай-ай-ай, ни за что!
	Ай-ай-ай-ай-ай, убили негра! Убили негра, убили!
	Ай-ай-ай-ай-ай, а потом он встал и пошёл...

Ай-ай-ай, убили NECRO - завалили ILL BILL ' а!
И ещё один еврейский рэппер сегодня угодил в могилу
Это Мойша - акула олд скула
Которая не ясно как вообще до наших дней дотянула

Засаженные клумбы, красные тюльпаны:
Падает весенний снег на склеп Тумана,
Снег или потоп ему уже по барабану.
А теперь инфО для тех, кто меня ненавидит рьяно:

Когда в следующий раз увидишь мой клип - прислони к экрану лоб
Слышишь эти звуки - "шлёп-шлёп-шлёп"?
Видишь надпись Noize MC на весь экран на чёрном фоне?
Ну что, ты понял, что произошло или не понял?

Если я возьму этот бэттл, будет столько вони,
Что из дерьма будет потоп и hip-hop ru утонет
Тогда я сокращу свой ник стану Ноем
И на борту ковчега нас с Мумбой будет только двое

	Ай-ай-ай-ай-ай, убили негра!
	Ай-ай-ай-ай-ай!
	Ай-ай-ай-ай-ай, убили негра! Убили негра, убили!
	Ай-ай-ай-ай-ай, а потом он встал и пошёл...

- Я обвиняю белого человека в том, что он самый преступный убийца на Земле!


Round 9				God the represent (Свободная тема)
(vs. Chet)

Это было давно - Касту ещё не знали даже в пределах Ростова,
Вова тогда ещё не переехал в Москву из Молдовы,
Тогда ещё даже не было самого Кишинёва:
Не было ни Granmaster`а Flash`а, ни DJ 108`го

Но было слово. Я над водою носился словно овод.
Было холодно, темно, скучно и беспонтово.
Я сказал: "Да будет свет!" И, прикинь, прокатило!
В небе тотчас запылало светило...

И понеслась, мне сразу в голову ударила власть:
Да будет то, да будет это - накреативился всласть.
Всю неделю пахал, как гастарбайтер, спать не ложась.
Только к воскресенью кое-как улеглась пыль и грязь.

Если бы чёрт меня тогда не дёрнул, напоследок, в субботу
сотворить Адама у Еву, сейчас бы не было бы заботы.
Теперь, как ни стараюсь, не верят в меня эти сволочи.
Сижу вот и думаю, зачем сдавал трек на отборочный?

	What if God was one of us?
	Не сомневаетесь, я не сказочник и не фантаст.
	Не удивляйтесь, я действительно один из вас.
	И я возьму бэттл на этот раз.

Я записывался в гостиничных номерах на дохлый ноутбук,
Пока ты на форуме ныл, что тебе трек хреново свёл твой друг.
Что свет, интернет, воду и газ отключили вдруг,
Сломался компьютер, микрофон и все пальцы обеих рук.

По этому поводу я могу сказать только одно:
Плохому танцору, видимо, фальцетом всё-таки петь не суждено -
Кому-то дано превращать воду в вино, а кому-то только
Кислород в углекислый газ и пищу в говно.

Кесареву - Кесарево, Нойзу - Нойзово, Чету - Четово.
Rap is dead! В бэттле одержит победу звезда хэви-метала.
Это колхозная помесь Егора Летова с Каем Метовым,
Которой на рамки жанра глубоко фиолетово.

Я несу свой крест на Голгофу первого места.
Итоги всем давно известны - меня там распнут, а потом я воскресну.
Судья прими мои 30 талантов, не брезгуй!
Я тебя создал по своему образу и подобию - ты прав, я - бездарь!

	припев.


реванш-трек			Я ещё вернусь (`I`ll be back) + Фристайл (2/3 куплеты)

Я вылез из андерграунда, как поезд в метро на ветке Филёвской
В районе Багратионовской. С рельсов сошли колёса
И я протаранил двери российского Universal`а
По дороге под моими вагонами хрустели кости подростков

Со мной попавших в пару. Из-под колёс они что-то орали
Про попсу и гитары, а потом умирали
Обмочив перед смертью свои репперские шаровары,
Порванные, при столкновении со мной, силой удара.

Никто из них не следил за базаром 
Делая вид, что не следит и за рынком 
Типа, удачный сингл только испортил бы его пластинку 
Типа, он клал на серо-зелёные портреты Франклина и Линкольна 

На этом бэттле я был писсуаром в женском туалете 
На меня нагадить так и не смог никто из этих леди 
Качайте этот трек в интернете, дети 
И пусть меня слушает каждый, даже если он педик 

	I`ll be back! I`ll be back! 
	Запомни, сука, этот трек, этот трек! 
	Я ещё не раз вернусь к тебе в твоих кошмарах 
	Как всегда, наперевес с гитарой

Нахуй писать второй куплет? Всем и так интересно,
Что я зафристайлю в обмен на забытый куплет из песни
Я не стал его сочинять - нахуй он нужен!
Я и так чувствую себя во всеоружии

Объясни мне с чего Витя взял, что я не MC?
Я бы его это прилюдно объяснить попросил!
Объясните мне вот, с чего Chet решил, что он круче?
Всё это не так, я любого из них по фристайлу вздрючу!

Я ещё вернусь, а они останутся в психушке, как Сара О`Коннор
Их выпустят оттуда не скоро.
Меня подписал на свой лейбл Дима Конов
На остальное мне абсолютно похуй, я у микрофона!

И я ещё не раз вернусь сюда для того, чтобы каждому доказать,
Что среди российских граждан, йоу
Есть хоть один человек, который может делать пиздато
Это я! И я ещё вернусь, ребята!!!

	Припев.

Я уже неоднократно выходил за пределы клуба
Потому что вон там на улице Хайнакен и Туборг
Стоят гораздо дешевле, чем тут Старый Мельник
А мне не хочется завтра мучиться хреновым похмельем

Из-за того, что я напился дешёвого пива
Я лучше здесь буду колбаситься и читать свои речетативы
Если бы я не зависал на улице, а тусовался здесь, где все тусуются
Я бы чувствовал себя, как мокрая курица

Но это всё хуета, не слушай меня никогда
Потому что сегодня Chet и СД - звезда
Звезда Номер Один и Звезда Номер Два
А Туман недавно покинул город под названием Москва

Потому что приехали менты, а у него не было регистрации
Теперь ????? а ему придётся обломаться
Теперь его не выпустят отсюда, он не приедет в Харькiв
Да, кстати, кто на сцену так сильно нахаркал?

Кто так сильно нахаркал на сцену? У меня к ботинку прилипают жвачки
и я пиздато хуячу
У меня охуенная подача, брачо
А теперь цените припев ????? впридачу

	Припев.