	Battle 7 (Hip-Hop.ru)

Round 1 (Отборочный) - Жизнь - игра
Round 2 (Отборочный) - За закрытой дверью
Round 3 (vs.Туман) - Амнезия


Round 1.			Жизнь - игра
(Отборочный)

Оставшийся дураком по результатам последней партии
?Кадр? выдал мне награду в виде расклада
Который вряд ли кого-то мог бы порадовать
Какие козыри, куда там! У меня не было даже обычных "девяток"!

Любой из гадов сидевших рядом, кто украдкой заглядывал в мои карты
В душе ликовал злорадно
К середине игры я обладал кладом размером с полколоды
И с базой данных было накладно

Искать в этой пачке бумаги то, что надо
Но это ерунда - было понятно уже, что я в лужу не сяду
Мои супостаты ходы обдумывались задом
Задумчиво чеша копытом головы рогатые

Игра казалось этому стаду дегенератов
Непостижимой шарадой полной загадок
Поэтому я навёл полный порядок
И тот, кто раздавал карты, остался дураком пятый раз кряду

	Жизнь - игра, брат. Хороший набор карт и фарт
	Это ещё не залог победы, не удачный старт
	Это ещё не залог поражения, продолжай движение
	Оставайся игроков - не гаси в себе азарт

	Жизнь - игра, брат. Хороший набор карт и фарт
	Это ещё не залог победы, не удачный старт
	Это ещё не залог поражения.


Round 2.			За закрытой дверью
(Отборочный)

	... в данном тексте имеются ссылки на Легальный Бизне$$
	(треки "Пачка сигарет (remix)" и "Мелодия моей души") :) ...

Мне грустно... Меня считают чужаком
Из-за того, что у меня проблемы с русским языком
В стране где лёд посыпают солью и песком
Я тоскую по Родине, где можно ходить босиком

Когда тут метёт февраль, сижу с косяком
Задумчиво дую шмаль перед  открытым окном
За закрытой дверью - место, что мне заменило дом
Выдыхая дым, думаю о том, что трудом

Никаким ни за что не исправить ситуации
Суть которой, в проявлении дискриминации
По отношению к лицам африканской нации
К сожалению, мало что успело поменяться со времени, когда мои предки пахали на плантации

На благо рабовладельцам
Русские забыли Освенцим,
Забыли как им досталось от немцев
И в воздухе витают ультраправые тенденции

  В этой стране мне в establishment дверца
  Потому что я черней чёрного перца
  Порою я чувствую себя героем песни гениального корейца

	Я сижу и смотрю в чужое небо из чужого окна
	И не вижу ни одной знакомой звезды
	Я ходил по всем дорогам и туда и сюда,
	Обернулся, но не смог рассмотреть следы

Я ходил по всем дорогам и туда и сюда,
Словно коляда, изучая рынок труда
С целью нахождения источника дохода
Но белые уроды не хотели брать меня на работу	

Даже на должность MC ни в один из r`n`b-клубов
Все любят Black Eyed Peas, но никто не любит Мумбу
Они думают, что Мумба глупый, но Мумба умный!
Мумба закончил с Красным Дипломом Патриса Лумумба

Если б за закрытой дверью Операционной
Цвет моей кожи сделали бы более традиционным
Я стал бы в рус.рэпе явлением сенсационным
Но пока что мне все заявляют безаппеляционно

Что ниггаз читают на русском хуже в сто раз,
Чем Vanilla Ice, Beastie Boys и даже Лигалайз
Да, ты гонишь на нас, но ты - мразь
И если бы не мы, то русского рэпа не было бы сейчас

В третий раунд для меня дверь закрыта,
Я останусь у разбитого корыта
Но покуда ритм этого бита
Звучит и качает головы убитых рэпперов, я хотел бы заявить открыто

  Что посвящаю эту читку жертва апартеида
  Всем, кто вынужден на чужбине терпеть обиды
  Всем, кому ночью на небе знакомых звёзд не видно

	Я сижу и смотрю в чужое небо из чужого окна
	И не вижу ни одной знакомой звезды
	Я ходил по всем дорогам и туда и сюда,
	Обернулся, но не смог рассмотреть следы

	Открой мне дверь и я войду-у-у
	Закрой за мной дверь, я ухожу-у-у
	Открой мне дверь и я войду-у-у
	Закрой за мной дверь, я ухожу-у-у


Round 3				Амнезия
(vs.Туман)

Мне снился сон, что подо мной шезлонг
И я довольный словно слон загорал на нём
И ультафиолет проливаясь сквозь озон
На моей коже цвет делал ещё более тём-тём-тёмным

Под солнцем горячим, как пламя домны
Я лежал грузом неподъёмным со сплифом огромным
Окружённым сонмом красоток томных
Вокруг меня крутивших своими чёрными попами нескромно

  Я смотрю назад на зад и он чёрный
  Я дома, мама!

Всё было так славно, одна из дам уже снимала купальник плавно
Она уже была готова к самому главному
Я был готов и подавно, но тут невнезапно
Пробуждение нанесло мне психическую травму

Я проснулся в поезде от криков проводника:
"Уже давно приехали! Будешь выходить или как?!"

	Я не помню, кто купил мне билет		|
	Я очнулся - никого рядом нет		|
	Но я чую, человек был не левый		|
	Это был кто-то из наших, спасибо ему!	|x2

Я не помню зачем я оказался тут
Что это за город и каков был мой маршрут
Голову сдавил щупальцами похмелья спрут
Сушняк во рту, от моего дыханья мухи мрут

Я бы выпить мог небольшую реку или пруд
Передвигаться для меня - тяжкий труд
Бухло - это зло, медики и священники не врут
С кем же я вчера так изрядно принял на грудь?

Вышел из вагона на перрон, обошёл состав
Надпись на вокзале увидав, чуть не зарыдал
Тула? Не угадал! Тверь? Не угадал!
Жестокая надпись "Харкiвь" украшала вокзал

пошарил по карманам, нашёл немного денег
И объяснение нашёл всему, пока искал обменник
Полусорванная афиша на доске объявлений
Гласила о моём сольном выступлении

На разогреве у Мумбы группа "дядя Вася"
Начало в "десять", у меня 8 часов в запасе
Затрезвонила мобила, я полез в карман
Посмотрел на экран - мне звонил Туман

	припев.

-----------------------------------------------------------

				Noize MC и гр. Коловрат - Расовая Верность 

..."Белый воин, битва грядёт - бой, где не будут брать в плен"
Это Мумба и группа Коловрат на одном треке...

Бледнолицые кровопийцы притворяются, что у них амнезия, 
Делая чёрную культуру частью белой индустрии 
Строя на крови из наших артерий финансовую империю, 
Присваивая наши достижения в музыкальной сфере! 

Элвис - король рок-н-рола, все позабыли Чака Берри 
В чёрные корни рок-музыки давно уже никто не верит 
МОзг мой кипел под черепом, я был в истерике, 
Когда по телеку показывали вручение премии Грэмми эминему,

Как лучшему репперу Америки
То, что с его волосами сделала водорода перикись,
Расовая ненависть скоро сделает и с хип-хоп тоже, 
Я обращаюсь к русскоговорящей чёрной молодёжи, 

Если мы сплотимся в борьбе с врагом, мы его уничтожим, 
Но надо начинать уже сейчас и не минутой позже, 
Скажем "нет!" массовой амнезии белого большинства
пора напомнить им о наших правах! 

	Расовая гордость, расовая честь, 
	Мы не можем принять этот мир, как он есть. 
	Рассовая совесть, расовая сила, 
	Поклянись никогда незабыть всё, что было! 

Белые плагиаторы уйдут из жизни как Гитлер и Ева Браун, 
Орава моих бравых солдат совершит кровавую расправу 
Над каждым дауном кто впредь возьмёт то, что ему по нраву, но не его по праву 
И нам не нужна помощь РАО

Herr Туман, купите траурное платье вашей Фрау,
Амнезия вам не грозит, вы не забудете этот раунд, 
Даже Мисси и Негатив будут скандировать "браво",
услышив как грамотно Мумба наносит рифмами удары 

Тем кто против правды. Всё тайное становится явным!
И сегодня я озвучил то, о чём все молчали недавно 
Белая попса делает чёрным андерграунд,
превращая изысканые лакомства в приторную отраву! 

Но скоро мои люди востанут и вернут корону нашему стану,
Во что бы то не стало, 
И, не смотря на то, что я так мало упоминал Тумана,
Судьи протащат меня, как Дуню, до самого финала!

	припев.





	Battle 8 (Hip-Hop.ru)

Round 1 (Отборочный) - Счастливого Пути
Round 2 (Отборочный) - Без права на ошибку
Round 3 (vs. Rezon) - Очевидное-невероятно 


Round 1				Счастливого Пути
(Отборочный)

	На затылке моём - USB-разъём,
	В mp3 копирую из мозга прямиком в комп
	На Рабочий Стол сперва, на сервак потом
	Счастливого Пути, мой трек, я верю - мы с тобой пройдём!

	На затылке моём USB-разъём
	В mp3 копирую из мозга прямиком в комп
	На Рабочий Стол сперва, на сервак потом
	Счастливого Пути, мой трек, я знаю - мы пройдём!

Мой трек бьётся против прочих сюда залитых,
как Нео против Агентов Смитов
Он расщепляет их атомы, а их самих на байты и биты
В плеере твоём при этом не сходя с рипита

Я гневом праведным пропитан, как пОтом свитер
после поездки в час пик в метро битком набитым
Список моих врагов - бесконечно длинный свиток,
В диаметре превосходящий планету Юпитер

Обиды прошлого года кровью будут смыты
Надеждам на победу "Счастливого Пути" скажите
Я выделю все ваши файлы и с довольным видом
Щёлкну левой клавишей мыши и delet`ом

	На затылке моём - USB-разъём,
	В mp3 копирую из мозга прямиком в комп
	На Рабочий Стол сперва, на сервак потом
	Счастливого Пути, мой трек, я знаю - мы пройдём!


Round 2				Без права на ошибку
(Отборочный)

Сосед по комнате уехал к маме в Подмосковье
И я party устроил для сестёр и братьев про крови
Хитами до отказа забит плейлист WinAmp`а
На весь этаж орут колонки - нам до всё до лампы

Чёрные парни и девчонки двигают телами под Тимбаланда
Спиртное хлещет, как из прорванной дамбы
Стены общаги пульсируют синхронно с бочкой
Мебель под ритм скачет, как тачка по кочкам

В час ночи нам постучал чувак из соседнего блока
Законченный расист и поклонник тяжёлого рока
Его изначально никто не собирался трогать,
Но он грубил и был за это избит жестоко

Так я и написал в объяснительной у коменданта
Меня обвинили в создании Чёрной Банды
И внесли в чёрный список кандидатов на выселение, 
Сказав, что это было последнее предупреждение

	У меня нет права даже на малейшую ошибку
	Ещё один прокол и скажут "Собирай пожитки"
	Мне не на шутку от подобной перспективы жутко
	Кожа в мурашках, как биг-мак в семечках кунжутных

	Ведь у меня теперь нет права на ошибку
	Ещё один прокол и скажут "Собирай пожитки"
	Мне не на шутку от подобной перспективы жутко
	Кожа в мурашках, как биг-мак в семечках кунжутных

Через неделю в соседнем блоке тоже была вечеринка
Тоже орал музон, но не хип-хоп и не лезгинка
Бухие голоса подпевали хитам про погромы рынков
По полу топали пьяные ноги в тяжёлых ботинках

Ближе к часу ночи моя дверь слетела с петель
Я даже не успел одеяло скинуть и покинуть постель
Как с криками "Зига-Зага!" толпа незваных гостей
Занялась проверкой на прочность моих костей

Их ломали гриндерами с хрустом, как зубами чипсы
Через полмесяца я вышел из больницы в гипсе
И приехал в общежитие и обнаружил тут же,
Что здесь я больше никому не нужен уже

На первом этаже объявление с моей фамилией
В компании прочих, кого отсюда попросили, ёу
Ненаказуем бритый произвол, кругом насилие
И засилие ксенофобии - Слава России, бля!

	У меня нет права даже на малейшую ошибку
	Но моя ошибка только в том, что я чёрный шибко
	От осознания этого мне не на шутку жутко
	Кожа в мурашках, как биг-мак в семечках кунжутных

	Ведь у меня нет права даже на ошибку
	А моя ошибка только в том, что я чёрный шибко
	От осознания этого мне не на шутку жутко
	Кожа в мурашках, как биг-мак в семечках кунжутных


Round 3				Очевидное - невероятно
(vs. Reazon)

Reazon! То, что с тобой вчера случилось - это не сон
Агенты Матрицы в живот тебе вживили зонд.
Вся твоя жизнь это лишь цифровой иллюзион
Пойдём, я накормлю тебя зелёным колесом,
Но если ты не готов к приключеньям опасным
И к тому чтоб сделать свой разум свободным и ясным
Я, конечно же, сразу, не тратя время напрасно,
Дам тебе закинуться не зелёным колесом, а красным.
Красное не будешь? Зелёное хочешь?
Жить жизнью Tamagochi нравится не очень?
Надоел рисованый мир из единиц и ноликов?
Тогда глотай, запей и следуй за чёрным кроликом!

	Очевидное - невероятно,					|
	Всё, что ты видишь вокруг - это лишь цветные пятна	|
	Рассмотри их повнимательней - видишь квадратики?	|
	Это пиксели, дурак - Учи информатику!			|x2

- Мумба, что это за чёрный шланг у меня во рту?
Через него тебе давали питьё и еду, имей в виду
Что ты никогда не держал в руках сковороду
И ни разу в жизни даже не ставил чайник на плиту.
Твои ладони никогда не трогали женских поп
Ты в этой ванне лёжа жил жизнью амёб.
Воображаешь что ты нереально круто делаешь хип-хоп
И любой оппонент по баттлу для тебя мелок, словно клоп
Забившийся в складки твоей мантии повелителя
Ты рождён чтобы в схватке с Матрицой стать победителем
Ты - Избранный перед тобою все падают ниц
Храбрей тебя лишь Астерикс, Обеликс и Rapper X.

	припев.

К этому mp3-файлу вирус компьютерный прикреплён.
Как бы поздно твой Касперский не был обновлён.
Он обоснуется прочно на компе твоём
И будет играть эту песню на repeat`e ночью и днём.
Потом твой жёсткий диск будет повреждён,
Гигабайты моих треков всё займут на нём.
Нажав на play впервые, ты уже заражён.
Дают о себе знать, за симптомом симптом.
Не помогают ни Ctrl+Alt+Del, ни Reset.
Пока проц не сгорел и не отключили свет
Твой WinAmp играть будет за куплетом куплет -
Этот трек никогда не будет до конца допет.

	припев.