Crutop Party
2006-05-01 - Сталевар, Москва //Когда закончится похмелье после первомая... (Промо к "Сталевару")//
2008-03-16 - IKRA, Москва
2008-04-03 - SunCity, Рязань
2008-05-07 - Кинотеатр "Радуга", Белгород
2008-05-08 - ЦМИ, Белгород
2008-06-17 - Рекламный ролик к DVD "Розыгрыш" на 1 канале
2008-07-17 - Этаж, Спб
2008-12-13 - 16 тонн, Москва
2009-02-21 - Манеж Кадетского Корпуса, Спб
2009-02-22 - Кирпичи & NoizeMC в CICterna Hall
2009-04-01 - Шкаф, Одесса
2009-05-09 - Барби, Тель-Авив
2009-05-20 - РоллХолл, Москва
2009-10-09 - Икра, Москва
2009-10-17 - Главклуб, Спб
2009-12-18 - Б1, Москва
2010-05-28 - Б1, Москва
2010-11-12 - Arena Moscow, Москва
2011-04-03 - Алматы (Еду в Казахстан)
2011-04-22 - Авангард, Ярославль
Snickers Urbania 2005
Snickers Urbania 2006
Snickers Urbania 2007
Snickers Urbania 2008
Snickers Urbania 2009
Snickers Urbania 2006 Anthem Demo 
Snickers Urbania (неопознанная)
Twix FM
Гимн "Сникерс Гуру Клан"
Гимн СГК (feat. re-pac)
Города (Гимн команды РГГУ)
Максидром 2008
МОБИЛАБИЛАЙН - рэп-акростих из журнала МОЛОТОК
МОЛОТОК - реклама выпуска #23 (423), 17.06-23.06.2008
Московский Центр Крав-Мага



			Crutop Party

Добро Пожаловать на party - сейчас ещё всё чинно, благородно, но
Без вариантов, к вечеру тут будут все в говно
Ну а пока так и не скажешь - кругом спокойствие
Безумие здесь будто бы никому несвойственно

Тем не менее, угли грядущего пожара
Уже тлеют потихоньку - дают жАру
Вовсю идут приготовления к адскому вертелу
Будет ещё и мясо помимо зрелищ и хлеба

Каким бы трезвенником не был ты в теченье дня,
Как свинья будешь пьяным, как свинья!
Так что пока ещё есть маза подкрепись получше,
Чтоб раньше времени не слечь мёртвой тушей тут же

Ди-джеи самые крутые и супергруппы
Нет, лучшие тусовки не у них в клубе
Лучшие тусовки не на Ибице, хоть там и здорово
Лучшие тусовки у нас на форуме

Party набирает ход быстрей, чем Харли Дэвидсон
От неё никто никуда не денется
Сегодня тут звёзды первой величины
Словно карточной игрой все увлечены

Достижением необходимых состояний
Чтобы забыть, как переводится "Where is my money?"
Этот грустный вопрос уже достал всерьёз:
Где же мой бабос? Где же мой бабос?!

Я так долго был в игре, наёбывал систему
А теперь готов заплакать, как последний эмо
В школе Тютчева я не любил сильней, чем Фета
Но теперь неактуальна неприязнь эта

Фет мне должен лавэ, их у него нету,
Как нет одежды на вот этой тёлке раздетой,
Также, как на её подружках одежды нет.
И вывод лишь один - .... мазафакин Фет

Но в ситуации любой, даже самой хреновой,
Можно всегда для позитива увидеть повод.
Итак, вечеринка началась и не ебёт!
Хочешь праздника? Закрой глаза, открой рот!


		2006-05-01 - Сталевар, Москва //Когда закончится похмелье после первомая... (Промо к "Сталевару")//

Я - твой внутренний голос, не отступай ни на волос
От моих инструкций. У меня для тебя есть новость
Я доподлинно знаю, чем ты будешь заниматься в пятницу пятого мая
Возьми на Касте флайер

Узнай об этом вторым, скажи об этом друзьям
Оставь немного бабок, чтобы попить пива там
У Noize MC и ProtivoGunz будет сольник
В клубе "Сталевар", где дешёвый бар и вход за стольник

Поэтому пока мы в тур гастрольный не свалили
К запоминанью адреса прикладывай усилия:
Земля, Россия, Москва, метро ВДНХ,
14ый павильон. Попробуй не приди, нахал!

	Когда закончится похмелья после первомая	|
	Когда захочется опять колбасить угарая		|
	Ты в телевизор, как лох, весь вечер провтыкаешь	|
	Если не возьмёшь сейчас на нашу party флайер	|2


			2008-03-16 - IKRA, Москва

Мы репетируем в подвале - шумим, как можем, 
Звук на первом этаже штукатурку крошит 
Над нами весь дрожит от баса какой-то офис 
Белые хлопья с потолка падают в чей-то кофе 
Замученные клерки строчат на нас кляузы 
А когда мы между песнями делаем паузы 
Они стучат по батарее, чтоб мы заткнулись, 
Но не заткнуть идущий из подвала голос улиц! 
С барабанщика льется на пол градом пот 
Басист уверенно и тупо долбит пару нот 
Я на гитаре чешу и ору, как идиот, 
Клавишник тоже хором с мной поёт 
И это продолжается с утра до вечера 
Соседям сверху веселье обеспечено 
Мы ежедневно репетируем старательно 
Перед одним очень важным меропритием 

	И мы знаем, что ты тоже будешь там - 
	Пропустить такое шоу просто стыдно! 
	Когда на одной сцене Москва и Амстердам 
	В туалете клуба из-за дыма ничего не видно... 

Шестнадцатого марта в "Икре" будет жарко - 
Денег на такую тусу не может быть жалко! 
Так что если даже с бабосом ни шатко ни валко 
И (?) финансовое положение ставит в колеса палки 
То займи у друга или разбивай копилку сразу, 
Ну или с волыной зайди в здание любого магаза 
Завали продавщицу, забери всю кассу - 
Делай что угодно, только не прощелкай мазу! 
Нет, это не Металлика и ЭйСиДиСи! 
Это Нойз МС из России и группа Элиссит 
Прямиком из Амстердама на сцене "Икры"... 
Так что шевелите булками, будь добры! 
Суйте купюры в окошки билетных касс, 
Шестнадцатого марта мы ждем в "Икре" всех вас! 
В городе ажиотаж и переполох - 
Билетов на всех не хватит: КТО НЕ ПРИШЕЛ - ТОТ ЛОХ! 

	Мы знаем, что ты тоже будешь там - 
	Пропустить такое шоу просто стыдно! 
	Когда на одной сцене Москва и Амстердам 
	В туалете клуба из-за дыма ничего не видно...


			2008-04-03 - SunCity, Рязань 

	Если ты ещё лежишь, то встань! 
	Где-нибудь входной билет достань! 
	И всех друзей так же поступить заставь! 
	Ведь Noize MC скоро приедет в Рязань! 

В четверг 3 апреля дома не сидите -
Выходите на улицу, ищите клуб Sun City 
Там в 10 вечера Noize MC на сцену выйдет 
Будет крутая party, будет счастлив каждый зритель 

Программа минимум на 1,5 часа 
Под гитару и под минуса, плюс фристайла чудеса 
Чтоб локти после не кусать, шанс не упусти 
Двери Sun City для всех открыты с девяти 

	Если ты ещё лежишь, то встань! 
	Где-нибудь входной билет достань! 
	И всех друзей так же поступить заставь! 
	Ведь Noize MC скоро приедет в Рязань!

  Так что... 

	Если ты ещё лежишь, то встань! 
	Где-нибудь входной билет достань! 
	И всех друзей так же поступить заставь! 
	Ведь Noize MC скоро приедет в Рязань!

  Так что 3 апреля не тупите, дома сидя 
  Выходите на улицу и бегом в Sun City!


			2008-05-07 - Кинотеатр "Радуга", Белгород

Белгородцы, внимание! Вам крупно повезло!
Сейчас я всё объясню, но для начала запомните число:
7 мая. Запомнили? Теперь запоминайте место
Кинотеатр "Радуга". Запомнили? Чудесно!

Теперь по существу - 7 мая в "десять" вечера
В кинотеатре "Радуга" будут замечены
Режиссёр фильма "РОЗЫГРЫШ" Андрей Кудиненко
И Noize MC исполнивший главную роль в этой ленте

Хотите - верьте, хотите - нет, но только для вас
Состоится фильма "РОЗЫГРЫШ" единственный допремьерный показ


			2008-05-08 - ЦМИ, Белгород

Noize MC уже взял билеты на поезд Москва-Белгород
Чтобы 8 мая вас порадовать своими проделками
На сцене ЦМИ. Начало в "шесть" вечера
На разогреве "RbICHiGY MASHbIN" - крутое шоу обеспечено!

Предпродажа в магазинах "Exclusive Jeans" и "Inside"
Дела бросай, беги скорей туда - не опаздай!
Повторю, чтоб поняли даже те, кто не в теме:
Noize MC 8 мая в ЦМИ, "Рычаги" - на разогреве!


			2008-06-17 - Рекламный ролик к DVD "Розыгрыш" на 1 канале

	В рот я... кхм-кхм... эээ... Дамы и Господа, прослушайте, пожалуйста, важную информацию!

17 июня Первая Видеокомпания
и Студия Павла Лунгина представляют вашему вниманию
Фильм "Розыгрыш" на DVD. Если ты его не видел в кино,
купи диск и посмотри. Если видел - купи всё равно!

Для тех, кто не в курсе: "Розыгрыш" - это фильм о современной школе,
Меня зовут Noize MC и я там в главной роли.
Остерегайтесь подделок! Не купите "экранку",
криво нарезанную пиратами на болванку...


			2008-07-17 - Питер, 17 июля, клуб "Этаж" 

Внимание! Всем постам и сотрудникам! 
На воле оказались особо опасные преступники 
Отличительные черты: грязный громкий звук 
В зале либо слэм, либо сотни поднятых рук 
Речетативы с острым социальным содержанием 
Поверх ломаных битов и гитарного жужжания 
Noize MC 17 июля в Питере, в клубе "Этаж" 
Начало в 7, живьём берите их! 

За билетами бегом, чё сидим, кого ждём?! 
По дороге покупаем на CD альбом: 
"Noize MC - The Greatest Hits vol.1" 
Внимание! Всем сотрудникам, всем постам!


			2008-12-13 - 16 тонн, Мск

Патрисия Каас всех приглашает в ЛеТуаль, Галыгин в Эльдорадо
А я хочу вас пригласить в "16 тонн", ребята
13ого декабря - запомни эту дату!
Даже не думай в этот день смываться куда-то

Быстрей покупай билет, времени почти нет
Я бы пораньше выложил этот видос в интернет,
Но дело в том, что вот уже как две недели
Мы бухаем каждый день, еле вылезая из постели

Вернее, это кто как, т.к. в этой хате
20 пьяных тел, один диван и только 2 кровати
Не стесняйся - падай, где стоишь, если ты устал.
Заполняйте пол, заполняйте пол, я сказал!

	В этой песне нет крутого смысла, честно говоря		|
	Кроме того, чтобы вас всех 13ого декабря		|
	Собрать под крышей клуба под названием "16 тонн".	|
	Ведь если не придёт никто, на что нам бухать потом?	|x2


			2009-02-21 - Манеж Кадетского Корпуса, Спб

ЗдорОво, Питер! Я уже к вам плыву во сне и наяву
Вижу Адмиралтейский шпиль, Дворцовку и Неву
Поэтому поводу я вас всех зову
Туда где струны натянув словно тетеву

Я скоро звуком тишину порву в мелкие клочки
Мне вряд ли пригодятся там вот эти очки
Дело будет вечером 21 февраля.
Откуда в Питере в такое время солнце, бля?

Это будет в Корпусе Кадетском
Я обещаю вам там зажечь не по-детски
Ну, в общем-то, и всё - я закончил свою речь.
Гитару в сторону, пора на вёсла подналечь

P.S.
Крокодилы съели лодку... бедуины отобрали гитару
Но я приду... осталось только пересечь Сахару :-)


			2009-02-22 - Кирпичи & NoizeMC в CICterna Hall

Эй, дружище, зацени какой мы сделали промо-ролик
Его цель - донести до тебя, Саши, Маши и Коли
Что 22 февраля в CICterna Hall`е
Выступят две группы знающие толк, как в хип-хопе, так и в Рок-н-Ролле

Речь о Кирпичах и NoizeMC в одном флаконе
Когда? 22 февраля в CICterna Hall`е
Это возвращение Джедаев - нас опять ожидают.
Мир у нас ног! Ну, что? Поджигаем!


			2009-04-01 - Шкаф, Одесса

Молодой человек, вы не можете проникнуть в клуб
Яблоку негде упасть - ни в одном углу
Дело не в дресс-коде и не в фейс-контроле
Я бы вас пустил легко, будь моя воля

Но сегодня "ШКАФ" реально под завязку
С Москвы артист какой-то тут надрывает связки
Как зовут - забыл, память не сильна на имена
Шо вам не гуляется? На дворе весна!

1 апреля, на Деррибасовской хорошая погода
У нас тут шо, намазано мёдом?
Дался всем вам этот, как его, NoizeMC
Такое чувство, шо вся Одесса в "ШКАФУ" тусит

	Вся Одесса - реально город весь		|
	Вся Одесса - собралась сегодня здесь	|
	Вся Одесса очень велика			|
	В "ШКАФУ" сегодня аншлаг - пока!	|x2


			2009-05-09 - Барби, Тель-Авив

Дамы и Господа, разрешите вас отвлечь
Я сейчас тут толкну небольшую речь
Мне очень стыдно обращаться к вам с этой просьбой
Если бы со мной несчастье не стряслось бы

Я бы вам ехать не мешал - сидел бы тихо,
Но кто-то у меня бумажник подрезал лихо
А мне 9 мая надо в Тель-Авиве
В клубе Барби поупражняться в речетативе

Вот пытаюсь наскрести бабок на билет
Кому не жалко - дайте пару монет!


			2009-05-20 - РоллХолл, Москва

Эй, машинист, прибавь-ка газу!
На такой скорости ползти без мазы!
Мы едем туда, где будет мясо
Все в предвкушении безумных плясок!

Сегодня NoizeMC в РоллХолле на Тульской
Газуй, а то первый фристайл пропустим
Мы ждали так долго 20ого мая
Будет обидно, если мы опаздаем!

	Мы едем на NoizeMC
	Двадцатого мая в РоллХолле
	До Тульской не тормози
	Мы тут ещё не выходим!

	Мы едем на NoizeMC
	За DVD и новым диском
	Мы едем на NoizeMC
	РоллХолл уже близко!


			2009-10-09 - Икра, Москва

Мне сказали, это где-то на Казакова
Вам случайно эта улица не знакома?
Кепало бла бла бла Чо?! Я не понял нехера!
Я спрашиваю - где тут клуб Икра?!

Там 9 октября на 7 вечера
Одна убойная вечерина намечена,
Будет речетатив и драйв нечеловеческий, 
Это когда энергия через край плещется!

С 8 часов Noize MC у микрофона!
Какой Шенген блин?! Какие Кроны?!
Это что, не Москва? Какой нафиг Таллинн?
Быстрей в Россию пока не опаздали!

	До Москвы, прямо скажем, далековато,
	Но я верю, мы успеем до нужной даты
	И увидимся с вами в Икре девятого
	Октября. До встречи ребята, йо! (2 раза)


			2009-10-17 - Главклуб, Спб

	Я знаю, Питер ждёт меня 17ого октября
	Низкое небо над ГлавКлубом хмурится зря, я точно приеду.
	Опадают листьями осенними листы календаря.
	Я скоро буду, над ГлавКлубом зря хмурится небо

В северных широтах неприветлива погода в это время года
Нужны народу тёплые густые низкие частоты
И вибраций позитивных солнечный задор
Чтобы организм бодрился климату наперекор

Тучи, слякоть, дождь, мокрый снег - это пофиг
В ГлавКлубе будет жарче, чем на родине растафари и кофе
Яркая палитра стилей и жанров каскад
От хип-хопа до панк-рока, альтернативы и СКА

Для начала почитаем, под конец дадим мяска
Мы ведём сейчас вещание из МурманскА
Даже здесь мы растопили льды своим теплом
Питер - поюжнее, там, значит, вообще зажжём

	припев.


			2009-12-18 - Б1, Москва

Я обращаюсь к администрации клуба Б1
Мужики ну вы вообще что-ли охренели блин! 
Всякое бывала .. ну там Noize через S писали,
Ну что на этот раз у вашего дизайнера с глазами?
Он провалил этот экзамен однозначно
Я не знаю даже это грустно или ржачно
За что он каждый месяц получает бабок пачку?
Афишу видимо придется слегка испачкать !
Не плакат, а беда. Во-первых дата не та.
Ладно сейчас исправим, дай балон сюда!
18 Число, Декабрь месяц, но это пол беды
Вот что реально бесит - 
Название команды можно написать нормально?
Это вот момент реально самый провальный.
Как из такой рекламы обычные люди 
Должны узнать что Noize MC в Б1 будет?

	Я обычный парень я хожу в рок-клуб.
	В рок-клубе так много хороших групп.
	Я гордо вхожу с билетом в руке,
	а мне поют песни на родном языке. (4 раза)


			2010-05-28 - Б1, Москва

Внимание - это не учебная тревога!
Только не надо паники, ради бога.
Инструкциям диктора следуйте строго,
В билетных кассах города вам помогут
Избежать последствий катаклизма.
В доме 11 по улице Орджоникидзе
28 Мая в 9 часов
Должен оказаться каждый, кто не готов
Сгинуть в пучине ядерной реакции.
В Б1 состоится презентация
Последнего альбома группы Noize MC.
Себя и всех своих друзей спаси.
Будет пофиг партер или VIP,
Когда на горизонте увидишь растущий гриб.
Хочешь выжить после краха цивилизации?
На Concert.ru - план эвакуации!


			2010-11-12 - Arena Moscow, Москва

Алло, говорите громче - у нас саундчек
Звук ни к чёрту, на входе - тыща человек
До начала концерта осталось минут десять.
Какой ролик? Какой DFM? Какая Леся?

А, вы про Arena Moscow? Со сроками жёстко -
Надо запускать рекламу, а то будет поздно.
Окей, смена записи - это Noize MC.
Тебе бы надо поглазеть на нас вблизи.

Arena Moscow 12 ноября.
Заказ билетов:
933 32 00
933 32 00


			2011-04-03 - (Еду в Казахстан)

Я не помню ни время начала, ни название клуба.
Описать ситуацию могу лишь очень грубо -
На 3 апреля у меня есть план.
Знаешь, какой? Я еду в Казахстан!

Именно я, а не Вася Обломов и Ноггано.
Это не концерт Тараканов и не шум Билана.
Там будет это лицо - Алексеев Иван,
Потому что я еду в Казахстан!

Ты спросишь, где это будет, бро, конкретно где?
Обычно отвечают в рифму - в Караганде.
Но вся беда, что рифма в этот раз немного не та.
Не Караганда, братан, а Алма-Ата.

Сейчас мы видеоприглашение запишем,
Парни на монтаже приклеют в конце афишу.
И все подробности вы с лёгкостью найдёте там.
Я их не знаю, я еду в Казахстан!


			2011-04-22 - Король Королю, Ярославль

Я установил повсюду камеры слежения
К тайне частной жизни никакого уважения
И теперь известны мне все без исключения
Твои маленькие и большие прегрешения

Тебе не удержать от меня в секрете
Что ты так долго делал в туалете и почему не ответил,
когда тебе названивал твой приятель Петя
Мне известны все твои запросы в интернете

Я в курсе всех событий, всё заснято на видео
Файлы храню в надёжном месте, отмазаться не выйдет
И уж, конечно, я знаю про твой косяк самый главный
Ты до сих пор не купил билет на Нойза в Ярославле


			Snickers Urbania 2005

	Snickers Urbania под номером 5 уже здесь
	Вы все сюда пришли, ёу, значит будет и 6!
	Спешит из города в город через всю Россию
	Snickers Urbania, Snickers Urbania... C`mon!

Она уже здесь, она уже тут!
Покажи насколько ты крут! Все вокруг ждут,
Когда ты представишь им на суд свой труд
Первые места тут кому попало не дают

Дилентантам капут - профи вперёд!
Urbania шанс даёт лишь однажды в год
Проявить себя в том, что тебя прёт
Народ хочет увидеть кто кого порвёт

Давай! Болельщиков не подведи!
Дерзай! И помни, ты - номер 1!
Разбуди толпу, как джина Алладин
Всех, кто на пути, на измену посади!

Пусть их пруд пруди - знай, ты непобедим!
Ты - чемпион, а все остальные позади!
Преврати противника в фарш! 
На старт! Внимание! Марш!

	припев.


			Snickers Urbania 2006

	Snickers Urbania 2006 уже здесь
	Вы все сюда пришли отстаивать города честь
	Спешит из города в город через всю Россию
	Snickers Urbania, Snickers Urbania... C`mon!

Она уже здесь, она уже тут!
Покажи насколько ты крут! Все вокруг ждут,
Когда ты представишь им на суд свой труд
Первые места тут кому попало не дают

Дилентантам капут - профи вперёд!
Urbania шанс даёт лишь однажды в год
Проявить себя в том, что тебя прёт
Народ хочет увидеть кто кого порвёт

Давай! Болельщиков не подведи!
Дерзай! И помни, ты - номер 1!
Разбуди толпу, как джина Алладин
Всех, кто на пути, на измену посади!

Пусть их пруд пруди - знай, ты непобедим!
Ты - чемпион, а все остальные позади!
Преврати противника в фарш! 
На старт! Внимание! Марш!

	припев.


			Snickers Urbania 2007

	Snickers Urbania под номером 7 уже здесь
	Вы все сюда пришли отстаивать города честь
	Спешит из города в город через всю Россию
	Snickers Urbania, Snickers Urbania... C`mon!

Она уже здесь, она уже тут!
Покажи насколько ты крут! Все вокруг ждут,
Когда ты представишь им на суд свой труд
Первые места тут кому попало не дают

Дилентантам капут - профи вперёд!
Urbania шанс даёт лишь однажды в год
Проявить себя в том, что тебя прёт
Народ хочет увидеть кто кого порвёт

Давай! Болельщиков не подведи!
Дерзай! И помни, ты - номер 1!
Разбуди толпу, как джина Алладин
Всех, кто на пути, на измену посади!

Пусть их пруд пруди - знай, ты непобедим!
Ты - чемпион, а все остальные позади!
Преврати противника в фарш! 
На старт! Внимание! Марш!

	припев.


			Snickers Urbania 2008

	Snickers Urbania восьмой раз уже здесь
	Вы все сюда пришли отстаивать города честь
	Спешит из города в город через всю Россию
	Snickers Urbania, Snickers Urbania... C`mon!

Она уже здесь, она уже тут!
Покажи насколько ты крут! Все вокруг ждут,
Когда ты представишь им на суд свой труд
Первые места тут кому попало не дают

Дилентантам капут - профи вперёд!
Urbania шанс даёт лишь однажды в год
Проявить себя в том, что тебя прёт
Народ хочет увидеть кто кого порвёт

Давай! Болельщиков не подведи!
Дерзай! И помни, ты - номер 1!
Разбуди толпу, как джина Алладин
Всех, кто на пути, на измену посади!

Пусть их пруд пруди - знай, ты непобедим!
Ты - чемпион, а все остальные позади!
Преврати противника в фарш! 
На старт! Внимание! Марш!

	припев.


			Snickers Urbania 2009

	Snickers Urbania в девятый раз уже здесь
	Вы все сюда пришли отстаивать города честь
	Спешит из города в город через всю Россию
	Snickers Urbania, Snickers Urbania... C`mon!

Она уже здесь, она уже тут!
Покажи насколько ты крут! Все вокруг ждут,
Когда ты представишь им на суд свой труд
Первые места тут кому попало не дают

Дилентантам - капут, профи - вперёд!
Urbania шанс даёт лишь однажды в год
Проявить себя в том, что тебя прёт
Народ хочет увидеть кто кого порвёт

Давай! Болельщиков не подведи!
Дерзай! И помни, ты - номер 1!
Разбуди толпу, как джина Алладин
Всех, кто на пути, на измену посади!

Пусть их пруд пруди - знай, ты непобедим!
Ты - чемпион, а все остальные позади!
Преврати противника в фарш! 
На старт! Внимание! Марш!

	припев.


			Snickers Urbania 2006 Anthem Demo 

От Урбании 2006 у меня есть для тебя весть 
В этом году ты своему городу должен не дать в лужу сесть 
Будь ты брейкер или граффитчик, скейтер или роллер отличный, 
BMX'ер или МС ну-ка под дурака не коси!

всем покажи свои навыки И силы немалые
на своей площадке зарабатывая небывалые баллы 
Чтоб твой город достиг первых позиций в одной из 5 номинаций 
Свою родину сделать Урбаниской столицей надо стараться 

Ну а для всех музыкантов напрочь не лешеных талантов 
Будет проведен конкурс Urban Sound, там молодые команды 
Посоревнуются за право - записать песню и в клипе снятся 
С целью его дальнейших многочисленных ротаций.

Об этом, И многом другом мы с вами прочтём
в издании Snickers Urbania Tour потом. 
На месте события получить его не трудно совсем
распространяется На 2 обертки Snickers в обмен. 

Ты узнаешь без сомнений фирменный наш почерк 
Урбания твоим городом поживится хочет 
Он одной из 10-ти ??????????? 
В это жаркое 2006-е лето


			Snickers Urbania (неопознанная)

Уже скоро Snickers Urbania придёт и в твой город! 
Наделов шороху больше чем в 17-ом крейсер "Аврора" 
наверняка наши афиши уже покрыли заборы 
Так что без лишних разговоров собирай всю свою свору

Экстримеров матёрых тех у которых скейтборды ролики и BMX'ы 
Не пылятся в коридорах пускай соперники дают дёру во все стороны 
Бейся или просто приходи провести время здорово 

насладись и ты днём, не будет скучно слово даём 
Граффити, брейк, МС - плошадки и Каста живьём! 
Snickers Urbania - в городе твоём уже на носу,не пасуй! 
Запомни день и место, приходи тусуй!


			Twix FM

это масштабная рекламная акция Твикса. во многих универах по всей стране на большой перемене устраивали конкурсы всякие призы и проч. приезжали ведущие, диджеи, студенты оставляли заявки для студенческого радио "Твикс ФМ". Ваня написал им этот "гимн"... (с) БабАнька

P.S. Последнюю фразу, судя по всему, произносит I.D.

вся песня: Am F C G

Ребята, я ваш новый преподаватель - здрасте! 
У вас тут душно что-то - окна откройте настежь! 
Сотрите кто-нибудь с доски всю писанину эту 
В этом семестре халява будет по моему предмету 
Не надо посещать ни лекции, ни семинары 
Учебный план - Большая Перемена вместо пары 
На twix fm точка ru можно найти все материалы 
Вот и всё, что надо знать, чтобы сдать на 5 баллов 

	Ё Twix FM в эфире 
	Радио больших перемен 
	От Юга до Сибири 
	С вами на одной волне 
	Живи без перерывов 
	Ручку громкости на максимум 
	Отвлекись от теорем и аксиом 
	Будет круто всё, что было так себе 

Ё Twix - это контраст, in Twix we trust 
Радиостанция Twix FM возможность даст 
Выбрать что-то новое каждому из вас 
Из широкого спектра разнообразных маз 
Не залипай, делай то на что горазд, йо! 
Сделай свою жизнь интересней раз в сто! 
Плохое настроение пусть (с)клеит ласты 
Пистолетом хвост и баста! Ясно? Yes, master!

	припев.


			Гимн "Сникерс Гуру Клан"

Эй, нажимай на Play, будет рэпак про SGK! 
А это чё такое? Говорю же, нажимай на Play! 
А, ok. Теперь слушай сюда, штука баксов нужна? 
Да. А друзья, которым тоже нужна? 

Дохрена таких есть! Дохрена не надо, надо только шесть 
И чё? Через плечо! На sgk.ru давай лезь! 
Регистрируй клан, собирай весь свой сарафан 
Скейтеров, роллеров, брейкеров, всяких граффитчиков там 

Ну ты понял, пацан? Ага... Что ага? 
Скорей давай звони друзьям, времени, чтоб тупить нет нифига 
Или тебе уже не нужен штукарь? Нужен ещё как 
Ну так не валяй дурака, баран, бери быка за рога! 

	S - соревнуются сильные самые 
	G - громче гимн, награда не главное 
	K - как это не главное? А вот так! 
	Забудь о ней баклан - победит мой клан! (x2)

А почему это твой победит, а не мой, к примеру? 
А ты попробуй всех обломать, стань номером первым 
Перечитай меня, перерисуй её, перекатай его
Чё ты стоишь, эй, ёу!

Не, я так не могу... Ну и вон тогда пошёл! 
Либо ничего не делай, либо делай хорошо 
Всем абсолютно до "П", кто ты, М или Жо 
Главное, чтоб на своей площадке грамотно зажёг 

Мастер гуру не заценит халтуру 
Вся халява отсеяна будет после первого тура 
Понял, придурок? Хватит меня обзывать... 
Так, а ты не делай на 2, делай на 5! 

	припев.


			Гимн СГК (feat. re-pac)

	Noize MC:
Грядёт большая схватка! Главный приз - десятка штук, плюс пятихатка
Если со skills`ами всё в порядке, тебе светят бабки
Профи наступают друг другу на пятки - будет жарко
Площадки ждут завсегдатаев бэттлов и скейт-парков

Покорители рамп и перил, укротители баллонов и маркеров
Всех, кто в уличной культуре держит марку, ёу!
Собирай команду, готовься к старту - больше азарта
Звони друзьям сегодня, не откладывай на завтра!

	re-pac:
Тебе говорят, что ты крут? Если не льстят и не врут
Вынеси на суд свою культуру, кто Гуру тут
Гуру тот, кто зарегился на сайте SGK ru
И может исполнить зрелищное шоу где-то за 30 секунд

Гуру тот, кто нашёл себе клан - причём самый достойный
Тут игра на полтора куска баксов, а не на стольник
Вылезай из подполья, заползай ?????? с компом
В ритме польки. Я уже вижу, как рука пишет эти три буквы непроизвольно

	"С" - соревнуются сильные самые			|
	"Г" - громче гимн, награда - не главное!	|
	"К" - как это не главное? а вот так!		|
	Забудь о ней, баклан, победит мой клан!		|x2

Итак, 7 участников, 5 дисциплин
Кому-то микрофон, кому-то поддон, кому-то трамплин
Все за одного и за всех один.
Победит реальный орёл, но никак не хвастливый павлин, блин

Огонь! Пли по тем, кто претендует на твои башли
Дай понять им - они зря сюда пришли
Приколись, либо крики публики и приз
Либо дырка от бублика и смирись! Не напорись,

борясь, на того, кто тебя втопчет в грязь,
Собьёт спесь. Хрясть! И ты уже вышел весь в ???
Иначе же деньги, девочки, власть
Звёздная болезнь и на всё уже класть.
Желающие есть?

	припев.


			Города (Гимн команды РГГУ)

	Города мы родные покинули, чтобы 	|
	Навсегда нас запомнили Вы, глядя в оба 	|
	Вот сюда, не куда-то, а в сторону сцены |
	РГГУ равных нет по части КВНа 		|x2

Мы пропускали пары, на репетициях давали жару 
Черновиками сценариев тетради марали, писали, зачёркивали, стирали
Быстрей, чем добычу съедает пиранья 
Короче, всё было как и ранее

Забивали на роли, реплики забывали
Ругали режиссёры нас, головами качали 
Говорили: "Забудьте о финале и полуфинале,
Подобный уровень не катит даже для фестиваля"

Но не сломались мы, духом падать не стали, ведь 
Мы крепче стали, и непоколебимы, как Сталин 
Назад не сдали, к сроку не опоздали 
Конкуренты не совладали с нами. Куда им бедным, куда им? 

Едина наша родина разными городами 
Welcome to Russia, вроде бы щас мы не в Амстердаме 
Не в Париже, не в Берлине и даже не в Риме 
Москва сегодня считает нас гостями своими 

	припев.


			Максидром 2008

	Меня зовут Noize MC и я взял микрофон,
	Для того, чтобы вам всем рассказать сейчас о том,
	Почему именно я в 2008ом
	Со своей командой должен открывать Максидром!

Причина Номер Один: самая простая из причин -
Если рок и жив, то он живёт не в телах занудных волосатых мужчин.
И уж точно не в песнях девочек со сладкими голосами,
Плачущих о несчастной любви крокодильими слезами.

Причина Номер Два: полный стадион для меня - не экзотика,
Я сам соберу такой же, этак через полтора годика.
Причина Номер Три тоже проще пареной репы
Мой рэп любят даже те, кого тошнит от рэпа

	припев.


			МОБИЛАБИЛАЙН - рэп-акростих из журнала МОЛОТОК

Йо, пора подводить итоги! МОЛОТОК разобрал пару мешков писем и прочел 761 e-mail со всей России. Задание было следующее: написать рэп-акростих, первые буквы которого составят слово МОБИЛАБИЛАЙН. Респект и большое спасибо участникам, но, к сожалению, не все догнали, что к чему. Многие 
стихи были отличные, но совершенно не рэп- и не акро-. А теперь - имя победителя. Лучше всех с задачей справился ИВАН АЛЕКСЕЕВ, студент РГГУ! Он прислал по мылу целых четыре стихотворения (видно, парня вдохновение отпускать не хотело). МОЛОТОК решил напечатать одно:

(М)ОЛОТОК покупаю, листаю свежие страницы: 
(О)ба-на! Неужели мне это не снится?! 
(Б)ИЛАЙН раздает на халяву мобилы, 
(И) все, что нужно - 12 строк речитативной силы.
(Л)ишним не будет - напишу 48 штук,
(А) то, в натуре, без телефона, как без рук! 
(Б)окс "Пиши, собака! Коммерсант точка ру"
(И)ми я засорю - ей-Богу, не вру!
(Л)абать рэпаки - это дело я обожаю,
(А) без речитатива жизнь вообще не представляю. 
(Й)оу, чек ит аут, эврибади камон! 
(Н)у-ка отдавайте быстро мне мой телефон!!!


			Молоток - реклама выпуска #23 (423), 17.06-23.06.2008

Что бы ни случилось - угаран или потоп
Всегда точно в срок выходит живой журнал "Молоток"
Каждый вторник на каждый прилавок и лоток
Ложится новый номер как осенью на землю опавший листок

Вывод простой - не виси, как истукан не стой!
Это Noize MC - ищи в продаже выпуск со мной
Там я, типа, на обложке и внутри на плакате,
плюс интервью даю. В общем, не провтыкайте!

Что бы ни случилось - угаран или потоп
Всегда точно в срок выходит раз-в-недельник "Молоток"
Каждый вторник на каждый прилавок и лоток
Ложится новый номер как осенью на землю опавший листок


			Московский Центр Крав-мага

Хочешь мира - готовься к войне!
Добро пожаловать в реальность,
Где медленной реакции цена -
Исход летальный.

Сколько б ударов не пытался нанести нахальный лузер,
Пусть он согнётся в пузе и впредь живёт без иллюзий
Которые питал по поводу твоей уязвимости
Ему не вынести отпора, оставшись в невредимости

Будь он один или их двое, трое, четверо, пятеро
Плевать, вооружён ли он и его приятели.
Жертвой окажется инициатор конфликта
Кто к нам с мячом придёт - от мяча и погибнет.

Не угрожай оружием - будет хуже, сляжешь тут же.
Побитой, раненой, контуженой, а то и дохлой тушей.
Если охота дюже побывать в роли повешенной груши,
Тогда - вперёд! А если нет - тогда остынь лучше.

Получи - травмы тяжёлые, как кирпичи.
Поразмысли на того ли чела ты нож наточил.
Было ли для нападения достаточно причин
А Алекс Карасёв пока ответит на вопрос один:

Что такое Крав-мага? Это искусство с полпинка
Уметь обломать рога любого тупого быка
Это не просто спортивное единоборство,
А система реального боя и выживания способ

Выживания способ...
Выживания способ...