20-ое апреля

Crime story
How does much it cost (версия 1)

В зале!
Выключай!

Где тот парень?

Деньги

Лица

Мой путь

Наш ответ
Не верю (feat. Ned)
Не нравится? Не ешь!
Не убивай!

Первый трек
Поднимайте выше головы!

Реквием по мечте
Рэп в России (feat. Чупак)

Смерть (feat. Понка)

Ты и я

Улетай, моя грусть
Унитазный слив - дисс на Нервный Срыв (feat. Чупак)

Хочется верить

Эти улицы

Юг и Север (feat. Ned)

Я не ангел!


			20-ое апреля

серия ударов, которых я не ожидал 
стала причиной того, что я упал 
осколок зуба сплюнул, стиснул те, что остались целыми 
скулы онемели, щёки стали белыми 

как кусок мела. в моих глазах темнело 
меня душили, а я не понимал в чём дело 
сознание мутнело, силы меня покидали 
вспомнить смогу едва ли, что было далее 

подставили меня по полной программе 
избили ногами, детали скрывает память - не помню ни хрена я 
до начала мая - ровно за 11 дней 
случилось это со мной, не было рядом друзей 

не их это вина, по любому, спору нет 
как же болит, oh shit, где грёбанная Скорая? 
приехала, слава Богу, быстрей в дорогу 
остаётся лишь надееться, что спасти меня смогут 

	Боль говорит тебе, что ты ещё жив 
	Боль объясняет тебе, что есть ещё время терпеть 
	Боль шепчет украдкой зловещий призыв 
	Боль - это выбор пути "жизнь или смерть" 

операция, все суетятся - за меня боятся 
у меня реальный шанс трупом оказаться 
2 литра кровопотеря, мать ушам не верит 
говорит: "это не люди и даже не звери" 

пополам селезёнка, на нити тонкой 
жизнь моя повисла, остаётся мне молиться только 
слёзы моей матери, волосы её с проседью 
не допусти этого Господи, дай меня спасти 

мои молитвы услышаны, видимо я выживу, 
значит, как ни крути, судьбой я не обиженый 
очнулся в реанимации, под капельницей лёжа 
первое о чём подумал "Спасибо, Боже!" 

через два дня перевели в общую палату 
пришли мои пацаны все в белых халатах 
меня спросили: "ну как ты?" я ответил: "лучше" 
и мне пообещали, что казлы своё получат 

	припев.


			Crime story

	Noize MC:
Улицы Чикаго - 30-е годы
Лето, жара - несносная погода
Всё, как всегда, всё идёт своим ходом
В банке длинная очередь - куча народа

У входа остановилась неприметная тачка
Из неё вышли двое крутых мачо
Третий остался сидеть за рулём
Ждать тех двоих с награбленным добром

Маски и пушки солидного размера
Автомат Томпсона и два револьвера
Это ограбление! Все лицом в пол!
Руки за голову! Бабки давай на стол!

Вооружён и очень опасен
Один из гангстеров подошёл к кассе
Бандиты банк покинули с мешком полным баксов
Купюрами только по 5, 10 и 20

Водила жал на газ, авто летело по дороге
Грабители стремительно уносили ноги
Полиции серена ревела где-то позади
Но парни умели от копов уходить

Заднее стекло разбито прикладом
Не пыльная работа - стрелять из автомата
На задницу себе приключений нашли ребята
На уши поднята вся полиция штата

	Адик:
Добро Пожаловать в Чикаго! Двери открыты
Что, никто не сказал, что можешь быть убитым?
Ха, тебя развели, как кролика, парень!
Прячь свои деньги - мы продолжаем.

Итак, погоня - пули летят в догонку
Мнут кузов машины, очередь давит на перепонку
Сворачиваем в переулок, улица узка
Машина полицейских мощнее - она уже близка

Меткий выстрел гангстеров, водитель - тот мертвец
Ментовоз влетает в стену, остальным тоже конец
Ушли - восторженные крики, тормознулись, сменили машину на пике счастья
даже несносная погода в радость

Осели на квартире у двоюродного брата
Решили поделить деньги - всё по-честному, без блата
Вышла круглая сумма - у каждого по мешку денег
Пошли в ресторан, нацепляли девок

Соломенные шляпы сменили на Gucci
Пиджаки и галстуки - жить стало лучше!
Сладким ароматом к себе манил очередной кусок
Новый банк - он тоже устоять не смог

Под натиском слаженной работы этих парней
Всё делали быстро - не заставляли пугаться людей
Заходили, револьверы наготове, стреляли редко
Деньги - в сумку, уходили. Ошибка - значит в клетку

Но вот осечка, возле банка засада - открыли огонь.
Так уже было и будет продолжаться вновь
Взлетело развалиной то, что было машиной когда-то
Вот на это сгодилась осколочная граната

Без потерь уезжают с места преступления
Те, для кого закон - не ограничение...


			How Much Does it Cost? (версия 1)

She needs nothing, except money ... dirty bucks 
So your dick will never be one of dicks she sucks 
This bitch is for sale, not for senses men 
Listen to my advise and try to understand. 

Realize! You should wake up and open your eyes 
To see she's not for one of us, but for the reach guys. 
Don't even try to change something - don't waste your time. 
And don't blame her - prostitution isn't a crime. 

This body's just a good and people buy it
But you don't have enough money to be her client 
Cash is what she wants everybody to bring her, 
But all she will get is your middle finger. 

Yow! I see you can't forget about this peace of meat 
Do you really wanna to lick her glick? Fuck this shit!
You don`t .... it! Listen up now man!
I`m telling you: Find another cow now!

	What a fucking nice chick, what a fucking nice ?sale?
	But this ?cat? is for oral sex only I guess. 
	I wanna take a look whats between your legs 
	How much does it cost to take off your dress? *2 

To take off your dress and to prove i'm best 
I want invite you to my bed, baby, be my guest 
Look, here your cash, so release my pleasure 
Common girl, welcome to the fuck session!

Underpressure in the pants, becomes higher 
I look at your body and I can't stop to admire 
Aren't you a lier if you say "I can`t buy you" 
Let me show you my car don't you wanna ride it? 

I know for sure that you want it whore
I can't listen to your fucking stupid lie no more 
The rent is paid, tonight i'm your prick 
"Alright darling, let me suck your dick!" 

	Chorus.


			В зале!

Кто там за пультом? Делай громче микрофон!
Чтобы голос мой слышал весь этот район
Чтобы строки моего речетатива
Звучали чётко, громко, ясно - главное, красиво!

Чтоб каждый понял, что нет другой альтернативы
Ведь есть Miller, а есть на разлив пиво
Всем тем, кто пришёл на наше шоу
Хочу задать один вопрос: "Вам хорошо?"

Что? Не расслышал! Ещё раз повторите
Если "да", то ваши руки выше поднимите
Запоминай в лицо того, кого слышишь
Канал не переключай, не делай тише

Всё сметают на своём пути подобно урагану
Двое готовых к бою пацанов широкоштанных 
Останавливаться рано - это не по плану
Лирика наша цепляет круче, чем марихуана

	Face2Face, yow в зале! (В зале!) В зале! (В зале!) В зале! (В зале!) В зале!
	А ну-ка руки подняли! Подняли! Подняли! Подняли! Подняли! Подняли! Подняли!
	Face2Face, yow в зале! (В зале!) В зале! (В зале!) В зале! (В зале!) В зале!
	А ну-ка руки подняли! Подняли! Подняли! Подняли! Подняли! Подняли! Подняли!

Эй, пусти меня к микрофону -
я носитель свода уличных законов
Без облома напролом злой как бультерьер
Разрываю плотный словесный барьер

Врываюсь без спроса, без закоса
Есть вопросы? Тогда мозги качай насосом
Забыл представиться, точно... ?????
Это Адик продолжает стихотворный марафон

Что, заводит тебя количество денег в кармане?
Да, сам понимаю - такой же, как ты, парень
Но разница между нами всё же есть
Ты ложишь мягкую подушку перед тем, как сесть

А я - с той стороны, где некуда и встать
Улица - моя квартира, себе это представь
То, что есть у меня на сегодняшний день
Без боя не отдам я - ты мне поверь

	припев.


			Выключай!

Купи любой сборник русского рэпа, вставь кассету в деку 
Возьми пакет - вдруг стошнит после одного из треков
Пальцы не убирай с кнопок перемотки, вперед и стоп 
Мотать придется часто - это же русский хип-хоп

Короче трепа хватит, жми на плэй, приятель 
Вот и наш первый исполнитель - знаток понятий
В его жизни типа криминальной очень много бед: 
Мешает сильно при ходьбе огромный пистолет 

Не умещается в руках огромный микрофон 
На огромный член не налазит ни один гондон 
Огромный джип не поместился в гараже 
Ладно, перематывай давай - он достал уже

А вот какой-то малолетний музыкальный гений 
От минуса воняет сэмплами хип-хоп и-джея 
Два с половиной клика мышью - музыка готова 
Клёво? Не то слово - хит будет стопудовый!

Текст, пожалуй, стоит оставить без комментариев 
Эй, парень, йоу, чего ты ждешь - мотай его
Как, тебе уже скучно? Что, отдохнуть охота? 
А ты думал слушать русский рэп легкая работа? 

Ладно, уговорил, еще одна песня и баста 
Встречаются же треки классные, хоть и нечасто 
На этот раз у микрофона мысли гиганты 
Псевдоинтеллектуалы, блин, с большим талантом 

Эти музыканты - философы похлеще Канта,
Правда, Кант ученым был, а наши парни дилетанты 
"Жизнь это дорога и мы по ней идем, йоу!
Что-то потеряем, а что-то мы найдем, ее! 

Сейчас мы вам расскажем все как есть на самом деле, ага! 
Для этого широкие штаны мы и надели, ес!"
Побольше трепа ни о чем, да побольше мата 
Пиздато, ребята, можно я буду вашим фанатом? 

	Выключай! Сколько можно это терпеть?! 
	Выключай! Скорее нажимай кнопку "Сеть"!
	Выключай! Вилку из розетки достань! 
	Выключай! Выключай!! Выключай эту дрянь! 

Ладно, все понятно с русским рэпом - аж устали уши
Давай-ка лучше современный русский рок послушаем 
На "Нашем радио" как раз "Чартова дюжина"
Пение гениев заслуженных - вот что нужно нам!

В этом жанре я обречен на неудачу, не иначе...
Не хуячу песни про широкоплечих мачо 
Которые, как только наступит вечер 
Калечат печень, потом почему-то плачут и кого-то лечат 

Заняться, видимо, нечем... Расставанья, встречи
Крики, вопли, слезы, сопли, вместо крови - кетчуп
Рифма ради рифмы, слово ради звука, 
Либо солист - пидор, либо солистка - сука 

Мужской голос от женского не отличишь 
Мальчик, ну ты ж вроде парень - что ты так пищишь?!
Буч, Звери, Магнитная Аномалия, 
Ребят, у вас вообще с яйцами все нормально, бля? 

Одно из двух - нескладуха, режущая ухо
Либо две строчки коряво зарифмованные в муках 
Что, тут какой-то скрытый смысл? Ну не знаю...
Я не понимаю ваших песен, как ни стараюсь...

Не дорос видать пока что до таких поэтов 
Фанатов Radiohead'a, поющих фальцетом 
Ладно, что я все о молодых? А как же старики? 
Вот уж кто воистину мужики так мужики! 

"Дедушка Шевчук, спойте нам песню про осень!!!"
"А вам какую, ребята? У меня их штук восемь..."
Блин, опять философы, ну куда ж от вас деваться? 
В вашей лирике без напасса не разобраться! 

Русский рок вместе с Майком лег в одну могилу 
Душа давно на небесах, ну а тело сгнило 
Нету больше мочи слушать ваши заумные речи 
Выключай приемник, чтоб ушам стало полегче...

	Припев...

Ча-ча-ча! Я-а рублю с плеча сгоряча 
На тридцать две строчки, одеваю маску палача...
Встреча на экране с очередной жертвой 
Речь идет о великом попсовом дуэте 

Солнца свет загородив, тонна жира качается, 
На заднем фоне, прыгая, у клавиш стручок мается 
У ребят неплохо получается, 
Особенно если толстый про телок плачется, стараются...

Дальше уже лучше...
Затертые маты в попсовой песне греют душу...
Их затирают, чтоб не завяли уши 
У мамаш, которые детям купили кассету послушать 

Переключаю канал и как болванкой по танку 
По сцене скачут две малые лесбиянки 
Да, телки, у вас с башкой не все в порядке...
Приезжайте ко мне, я вам дам конфетку одну сладкую...

А вот претенденты на место под топором 
Это ребята, которых хватил Ямайский синдром 
Клево, конечно, белым стихом миру поведать о том и о сем...

Главное, чтобы негры в клипе были 
Ну и, конечно, про телок с травой не забыли 
Идея избита еще и содрана как ?зря?
А насчет музыки одним словом: "e-jay - ХУЙНЯ!"

У меня не хватит жизни всем таким похожим 
Схожим по мышлению рубить головы и бить рожи 
Может кто другой и сможет, но попозже...
А пока надо унять дрожь свою, 

Ничего дороже здоровья по крайней мере у меня нет, 
А с такой поп-сценой я не протяну и трех лет 
Ладно, телек выключай, пацан, куда ни глянь, 
Везде дрянь, выключай. Сказал же, выключай! 

	Припев. 


			Где тот парень?

	Где тот парень, которого мы знали?			|
	Где тот парень, с которым мы рэпы читали		|
	Где тот парень, кто даст мне на вопрос ответ		|
	"Что с ним случилось?" Такого парня больше нет...	|x2

Как, нет? Почему нет? Что с ним случилось?
Он, что - умер? Жив, но многое в нём изменилось
Например? Ну, например, он наркоман
Да, обидно мне, конечно, ведь он классный был пацан

Я помню, вместе с ним бомбили стены, писали темы на компе
А что ж выходит, теперь сидит он на игле?
Да, на героине он теперь сидит конкретно
И шансов завязать с этим дерьмом у него нету

Родители хватаются за головы, не зная чем помочь своему сыну
И выгоняют его прочь из дома, чтобы затем искать его по всем притонам, квартирам
наркоманов знакомых с их сыном
Нелепая картина

написанная кем-то и зачем-то
Пацан, ответь нам, наконец, ну где ты?
Родители тебя найти уже не могут пятый день
Мы с ними спрашиваем - где тот парень?

	Где тот парень, которого мы знали?			|
	Где тот парень, с которым мы рэпы читали		|
	Где тот парень, кто даст мне на вопрос ответ		|
	"Что с ним случилось?" Такого парня больше нет...	|x2

	Такого парня больше с нами нет			|
	Такого парня больше с нами нет - он стал другим	|
	Такого парня больше с нами нет			|
	Такого парня просто больше с нами нет		|x2

Торговцы белой смертью находят покупателей
Их убивая медленно, но верно - они за это платят
Деньги не пахнут ничем, кроме бумаги и краски
Не надо слушать сказки!

Что это не опасно употреблять колёса и марки
Драг-дилеры ездят на иномарках,
дарят своим тёлкам дорогие подарки
Взятки гладки, их бизнес - не торговая палатка

Менты куплены, всё дело на мази
Налоги не платить, конкурентов можно гасить
Мечта любого предпринимателя
При таких условиях лавэ на всё, конечно, хватит

Можно много без оглядки тратить.
Кстати, с числом наркоманов растёт число доходов, мать их!
А нариков всё больше год от года.
Мои друг один из них и я не вижу отсюда выхода!

	припев.


 			Деньги

	Noize:
Девушка твоя сидит на шее у тебя
Мол, дорогой докажи, что любишь меня
Купи мне то, другое, третье, четвёртое, пятое
В каждое ухо по килограмму ваты бы

Чтобы не слышать этого дерьма.
У подруги твоей, видать, не много ума
Как же ей объяснить, чтоб она догнала,
Что у тебя в кармане money мало?

Хорошенькие тёлочки ведутся только на бабло
Без капусты отыскать подругу так тяжело
????? достало это положение
Кто ты такой не имеет значения

Никакого ровным счётом. Смотрите, вот он!
Карман набит до отказа лавэ и пОнтом
Папа на семечки дал 200 баксов
И сын решил немного поразвлекаться

Как мухи на гавно, слетаются чиксы
И каждая готова с ним совокупиться
Да, деньги - это власть, деньги - это сила
С этим не согласны только дебилы

	В моём кармане money мало - надо больше!
	В моём кармане money мало - Oh, bullshit!
	В моём кармане money мало - вот дерьмо!
	В моём кармане или мало, или ничего

	Noize:
Все мне лишь о дЕньгах твердят
Деньги идти в карман не хотят
Ко мне. В этом нет моей вины
Деньги - они мне так нужны

Здесь и там за всё заплати
Деньги нужны, как ни крути
Деньги - без них никуда
С деньгами - счастье, без денег - беда! Да!

Я продолжаю вещанье про money
Внимание! Внимание! Моё состояние
Измеряется числом с восемью нулями
Вот два нуля у меня в каждом кармане

Два нуля в банке, два нуля под половицей
Что же случилось с моей единицей?
Нулей у меня куча, единицу бы спереди
Чтоб меня увидели, чтоб в меня поверили

Деньги нужны здесь, деньги нужны там
Деньги нужны им, деньги нужны нам
Без капусты не сделать ни шага в этой жизни
Наверное, поэтому о ней все мысли

	припев.

	Noize:
Нерешённые проблемы, неотданные долги
Приступы печали, безысходной тоски,
О будущем своём довольно мрачные мысли -
Вот основные компоненты нашей жизни

Все мы ждём чуда от нашей злой судьбы
Мечтаем быть богами, но на деле мы рабы
У мира едет крыша, люди сходят с ума
По одним плачет дурдом, других ждёт тюрьма

Миром плавит кэш. Деньги - это власть
Доллара знак - это козырная масть
У кого есть деньги, у того есть всё
От любой проблемы ноги он унесёт

Может счастье и не в них, но в их отсутствии - горе
Без капусты твоя жизнь - это штормящее море
В котором ты плывёшь на маленьком плоту
Лишь фиговым листком прикрывая наготу

	припев.



			Лица

28 мая 2003 года в Москве на студии MTV проходили съёмки передачи "Тотальное Шоу"
с участием группы Каста. Я присутствовал на съёмках в качестве зрителя. Эта песня
не является дисриспектом в сторону группы Каста, о чём я упоминаю в тексте. Просто
я честно написал обо всём там происходящем.

Парень, добро пожаловать на "Тотальное Шоу"
Спасибо, что пришёл - только веди себя тут хорошо
Будешь себя плохо вести - в эфире не покажем
Вырежем при монтаже посчитав за лажу, слушай Сашу

Она тебе про всё расскажет
Итак, разрешите представить главных персонажей
Веселее рожи! Хлопаем в ладоши, руками машем!
Сегодня пацаны из Касты для вас ебашат

Парни с Respect Production - MC со стажем
Наши люди, поднимите выше руки ваши
Кстати, подготовь листик и карандашик
В концерт программы взять автографы можно будет даже

А также у нас сегодня будут клипы
???, ТаТу, Земфира - всё по моде, типа
Кричите громче, качайте в ритм головами
Ну, а сейчас реклама - оставайтесь вместе с нами

	Блестят свежим глянцем журналов			|
	Сверкая логотипами ТВ-каналов			|
	Лица глядят на меня с экранов и обложек		|
	Корчат рожи, говорят "Ты, как мы, не сможешь!"	|x2

Стоп! Снято! Thank you very much, ребята!
Теперь автографы берите, только быстро. Ладно?
Боже, как я ненавижу всех этих психов
Ну сколько можно, давайте все уже на выход!

Правда, пацаны, пойдёмте - подождём у входа
Конец мая всё же на дворе - хорошая погода
Потусуем на крыльце, посидим, попьём пивка
Парни-то попозже выйдут, а мы подождём пока

Магазин через дорогу - сходить недолго
Париться в здании всё равно нет никакого толка
Чё там, сколько у нас денег? 45 рублей?
О, возьмём сейчас баклашку - будет веселей

Уровень жидкости в бутылке дошёл до середины
Читать хочется - из меня прёт репчина
Как сказал Лига - когда нет бита,
я рифмую под биенье сердца даже перед оравой бритых

На ступеньках возле студии фристайл читаю
Всем вроде нравится, я аплодисменты срываю
Никому не мешаю, двери вдруг открываются
Как вы думаете, кто появляется?

	припев.

Шим прислушался, говорит: "Ты фристайл читаешь?"
Я в зарифмованной форме "Да" ему отвечаю
И продолжаю, а Влади стоявший рядом
Вдруг посмотрел на меня каким-то странным взглядом

Постоял послушал пару раз обернувшись
Своё молчание нарушив плюнул мне в душу:
Прекращай! - сказал он руки перекрестив
Как я посмел читать при тебе? Извини, прости!

В детстве не научили правильно себя вести
Не светить перед звёздами свой галимый стиль
Я больше так никогда не буду, я буду нем
Я читаю хуже, чем любой нигер из ?Wu-Tang?

И, напоследок, уточню - это не дисс!
Риспект, пацаны - читаете вы заебись
Каста в моём плеере дешёвом не стала тише
Просто я был обижен такое услышав

	припев.


			Мой путь

	Адик:
Среди фальшивых друзей и грязных слухов за спиной
Я начал долгий, далёкий, нелёгкий путь свой
Взяв с собой в дорогу то, что было необходимо
Музыку и рифму, что никогда не била мимо

последний бросив взгляд на былое окружение
Я сделал выводы и началось сражение
Внутри меня - между душой и разумом
Сражение без перемирия - ни одной паузы

Секунда за секундой, словно капля из крана
Наполняли чашу времени. Но, как ни странно,
Я не чувствовал усталости от внутренней войны
Я знал, что превосходство у правой стороны

Я знал, кто победит, и это придавало силы
Увидеть всё пустое, что раньше во мне было
Я сделал первый шаг навстречу новой жизни
Новыми словами выражая мысли

	Я шёл к победе, но моя армия несла потери	|
	Передо мною закрывали двери			|
	Мне не хотели верить и воспринимать всерьёз	|
	Не хотели, но я знал - настанет моё время	|x2

	Noize MC:
Ха, новый поворот извилистого пути
И не один километр ещё предстоит пройти
Для достижения далёкой и такой неясной цели
Понадобятся дни, что сложатся в недели

Недели, в свою очередь, превратятся в месяцы
Месяцы в года, что уходят вечно с ??????
Не многие осилят этот тяжёлый путь
Где нет времени на то, чтобы передохнуть

Кто остановился - продолжать уже не сможет
Такому человеку лишь обратный путь поможет
Не многие решают дойти до победы
Выдержав все напасти и беды

Одни сдаются уже на первых шагах
Другие кричат - это путь в никуда
Я не верю, конечно, ни тем, ни другим
Оставаясь с дорогой один на один

	припев.

	Я шел к победе,и иду по сей день, 
	Чем выше солнце-тем короче моя тень 
	Иногда мне так хочется остановиться, 
	Но я должен идти,я должен биться 

	Не знаю дойду я до конца или сломаюсь,
	А если вдруг на пол дороги откажут ноги?
	о боги! Боже помоги мне, дойти до конца, 
	Не остаться в дерьме...


			Наш ответ

...Тысячи смертей
Взрослых и детей
Всех не сосчитать потерь
Которые приносит новый день
Только жди и верь
Может быть изменится хоть что-то
Может быть вернётся тот, за кем закрыли дверь...

	Люди друг на друга веят страх
	Долго нас планета не протянет - ожидайте крах всего мира
	Я на все 100 процентов уверен в этом
	Если мне не верите, то вот наш ответ вам

	В этой лирике, в этой музыке не надо паники
	Мы читаем вам без устали, чтобы знали вы
	Наше отношение к тому, что происходит
	Какой бардак в этом мире царит сегодня

	Noize MC:
В мире происходит так много дерьма
Не успев включить ящик, я уже хочу разбить экран
Надоело видеть всё это уродство
Тупые приказания отдаёт руководство

Правительство ведёт политику свою тупую
Мы просто меньшее из зол выбираем, когда голосуем
Жду я улучшения, но напрасно.
Надоело ждать, когда зелёный сменит красный

Я не могу спокойно спать после новостей
Когда я узнаю такое множество плохих вестей
Я не могу спокойно жить, - не то, что спать!
Страшно становится глаза свои закрывать

Стихийные бедствия, войны, терроризм
Каждую секунду у кого-то отнимают жизнь
Кровь пятнами по ту сторону экрана
Гибнут города и даже целые страны

Странно, но никто своей вины не чувствует
Совесть у властей давно уж напрочь отсутствует
Это безумство надо срочно остановить
Сколько уже можно самих себя губить?!

Выстрелы, взрывы, поджоги, пожары
Мир затаился в ожидании новых ударов
Сводки пугают нас огромными числами
Так продолжать дальше просто немыслимо!

	припев.

	Адик:
Атомная бомба летящая на Хиросиму
В Нагасаки взрыв огромной мощности
Воспоминания о Чернобыле ещё живы
Эта смерть - явна угроза для общества

Для всех народов и для всех рас
Радиацию не сможешь потрогать ты руками
Если думаешь, что выживешь один из общих масс
То ты первым ляжешь вперёд ногами

Намного легче думать: "Оно меня не касается.
Да, я не в ответе за те людские жизни".
Но ведь правительство убило тысячи, оно не кается
Им по-барабану, увы, в прямом смысле

Мы только можем говорить, ничего не делая,
Что всё будет лучше, что всё изменится
Не представляя себя защитниками смелыми
Тупо фантазируем, на что-то надеемся

Нам кругом врут, а мы внимаем доверчиво
Чувствуем себя здесь в полной безопасности
Не подозревая, что всё это - лечево
А правду никога не предадут гласности

Рекой льётся ложь с голубых экранов
Кто-то делает бабки на чужом горе
А мы ведём себя будто стадо баранов
Когда же хоть кто-нибудь глаза нам раскроет?..

	припев.

...Тысячи смертей
Взрослых и детей
Всех не сосчитать потерь
Которые приносит новый день
Только жди и верь
Может быть изменится хоть что-то
Может быть вернётся тот, за кем закрыли дверь...


			Не верю (feat. Ned)

	Ned:
Я раньше думал, что я знаю для кого живу я
Когда тебя встретил, я не знал чем рискую
Был свободен, но попался в твои сети
От этой злой любви на сердце столько отметин

Что может быть ужасней, чем кого-то любить понапрасну?
Случайная любовь... она же опасна!
Словно, выпил глоток яда замедленного действия
За которым действуют печальные последствия

????? один и ничего мне не нужно
Без тебя мой почерк жизни - всё хуже и хуже
Мне наплевать, что со мной будет дальше
Твоя любовь оказалась обычной фальшью

Да, пусть за окном снова солнце светит
Почему это случилось мне никто не ответит
И не ищу я ответа. А нужно ли мне это?
Ведь и так всё понятно... дотлела сигарета...

	Нет, я не верю - как могло такое быть?			|
	Время прошло - ты перестала любить...			|
	Боль и пустота в душе и в сердце моём			|
	От мысли, что не быть нам больше вместе вдвоём... 	|x2

	Noize MC:
Ты ушла на пять минут, чтоб никогда не вернуться
Вместо тебя пришли часы, чтобы годами тянуться
Даже если светит солнце, для меня - всегда дождь
Он пишет мне на стекле, что ты уже не придёшь

Мне надоело оставаться наедине с печалью
Бутылкой водки или надоевшей шмалью
Я снова улечу от своих земных проблем
Побуду с тобой ещё немного совсем

Там далеко-далеко в моих грёзах и снах
И как и прежде дано в твоих бездонных глазах
Я скрываю ото всех своих друзей
Что мечтаю, чтобы ты опять была моей

Сотни дней не лечат, не приносят покой
Все друзья говорят, что я совсем не такой
Каким был раньше. И это верно, мать его так
Я раньше был человеком, а теперь просто так

	припев.

	Ned:
Ты обещала быть мне верной, но не прошло и месяца
Об этом ты забыла - ты снова живёшь весело
Все обеты-обещания - пустые слова
Я в них раньше сомневался, но теперь не верю - да!

Появляются всё новые друзья-знакомые,
Но чувствую на сердце боль - моя душа поломана
	Noize MC:
Я сейчас не один и вроде есть с кем быть
Я думал так будет проще о тебе мне забыть

Но я один даже если - со мной она
Всё равно я один из нас двоих навсегда
Да, давно пора понять и тебя пора простить
Дальше жить, весёлым быть, жизнь свою любить

Разум хочет забыть, но сердце не сдаёт позиций
С фотографий глядят наши счастливые лица
На одну и ту же тему всё время сон мне снится
Я хочу стать другим, но не могу измениться...

	припев.


			Не нравится? Не ешь!

	Мы читаем рэп не потому что это модно
	Кто-то скажет "это круто!", кто-то "никуда не годно!"
	Да, нас мало, но мы, по крайней мере, вместе
	Поэтому не важно двое нас или двести

	Адик:
"Ты делаешь кал" - кто-то мне сказал
Не подозревал парень, что я клал
На его мнение - иди в анал! не нравится - не ешь!
С высокой колокольни я плюю тебе на плешь!

Я делаю рэп не для того, чтоб делать кэш
Ты ничего не делаешь, но много разговариваешь
Вот и всё, что я хотел сказать, осёл
И каждому, кто против, я говорю, чтобы подальше шёл

Лирику пишу не на продажу, не для быков,
Не для сопливых ?мачо? и не для дураков
Я пишу для себя и для тех, кто понимает
Слушает мои слова, а не мимо пропускает

Широкие штаны кругом вижу я
Для кого-то - это мода, но не для меня
Вы сегодня реперы, завтра - чёрт знает что
Вы поняли о чём я? Ну вот так-то!

	припев.

	Noize:
Быкам не нравится размер моих штанов
И то что выражаю мысли я при помощи срифмованных слов
Им не по кайфу вся моя культура
Они её мечтают раздавить ногою, как окурок

Не получитя, ублюдки! Оставьте все попытки
Мы молоды ещё, но уже довольно прытки
Так что не лезьте куда вас не просят
Сидите в своих норах, вас не звали в гости

Ну давай, убей меня, с лица земли меня сотри
Слова мои останутся на кассетах и сиди-
формате, mp3 и у людей на устах
Наша лирика всегда будет для вас ударом прямо в пах

Лох - это судьба, бык - это болезнь
Нет смысла обижаться, ведь так оно и есть!
Но это не даёт тебе права наезжать
Для тебя рэп смешон? Да мне тебя просто жаль!

	припев.


			Не убивай!

Пожалуйста, не убивай!

С недавнего момента ты не одна, вас уже двое
Он живёт в тебе, дышит, пьёт и ест вместе с тобою,
За биением твоего сердца - следует его биение
Где б ты ни была, он с тобой словно тень

Каждый день, каждую ночь и он тебя не бросит
Немного твоей заботы это всё чего он просит
Подумай хорошо - ты в состоянии ему это дать
Как ни крути, хочешь, не зочешь ты ему мать

Да ребёнок в твои годы тебе ни к чему
И оттого что он родится будет хуже лишь ему
Но почему ты не подумала, когда давала,
Что так может получиться, ведь ты об этом знала

Теперь ты собираешься отнять у него жизнь
Смерть до рождения, в чём такой смерти смысл?
Ты сама должна решить - убивать или нет
Не моё это дело, но я могу дать совет.

	Не убивай его, ведь он ни в чём не виноват,
	Не убивай его, ведь ты его родная мать,
	Не убивай его, он никому не делал зла,
	Не убивай его, дай ему немного тепла.


			Первый трек

	Noize MC:
Нажимай на кнопку "ПУСК" и слушай трек на русском
Рифмы пусть опутают твой мозг, как щупальцы моллюска
И если в голове не пусто, то не будет грустно
Дух захватит, как от скоростного горнолыжного спуска

Чтобы быть понятными, мы не читаем на английском
Мы не выступали в Олимпийском, наш альбом не в списке
Самых продаваемых дисков, победа близко
Шампанского не пьёт тот, кто не любит риска

Наслушаемся визгов, поклонниц будем тискать
Будем пить не самогон, а дорогущий виски
На бешенные гонорары сменим былые ?миски?
И что бы ни случилось перед законом будем чисты

Russian Rap уже загажен хуже даже, чем параша
В ваших башнях - каша, вы по уши загружены лажей
Задача наша - быть стражей этой нефтяной скважины
Рэпа чёрное золото охранять чётко и слажено

От гостей непрошенных и заторможенных
Мы как таможня дотошные, нам всё можно
Мы вылезем из кожи, чтобы надавать по роже
Уроду каждому, ну ладно об этом позже

Врагам даже чудо не поможет - наших больше
это превосходство их тревожит - они кричат "О, Боже!"
Всё ваше оружие для нас, как перочинный ножик
Мы против музыки продажной, наши фэны тоже

	Адик:
Если ты не со мной - значит ты один
Если не поймёшь о чём речь - сиди молча, кретин
Я - твой господин на время звучания диска
Твой хозяин с банкой Whiskas, а ты - моя киска

Я из группы риска команды натиска, представляю спецотряд
Мой ранг - маршал, составьте в ряд всех подряд
Мои рифмы приготовят для преодоления преград
после прослушивания люди бдят

Но всё же многие с головы до пят хотят власть и денег
Каждый гад считает это своей жизни целью
И крики "Я этого добьюсь по-любому!"
Доносятся до меня из окон каждого дома

В чём же проблема? Увы, не знаю я ответа
Наверное, в глубине сознания где-то
Скрывается это, не шлёт приветы
А лишь отдаётся восприятием того бреда,

Который, как лапшу на уши вешают сволочи
В новом обличии, повествуют нам о безразличии
О том, что ты никому не нужен
А те лужи крови - это так положено

Остановить механизм никто не сможет
Ты видишь в нём Спасителя - думаешь, он поможет
хочу тебя разочаровать - ты очередная кукла, марионетка
Ты просто-напросто птица в клетке

Могу тебя выпустить - парить по просторам мысли
Мой совет - слушай Face2Face на кассетах и на дисках
И все быстро встанет на свои места
Как ни крути, все мы из одного теста


			Поднимайте выше головы!

	Поднимайте головы - всё будет здорово!		|
	Провожая старый день, завтра ждите нового!	|
	Поднимайте головы к небу - выше и выше		|
	Когда от проблем сносит крышу			|x2

Раннее утро. Шесть, ну, может, полседьмого
Голова болит, но знаю я - вставать придётся снова
Снова мне куда-то идти, что-то там решать
Мне такая жизнь надоела! Я успел устать

Все мне говорят: "Делай то, делай это"
Жизнь моя похожа на туннель - в конце не вижу света
У них квартиры в центре города, мой дом - гетто
Хочешь узнать почему? Не спрашивай у них ответа!

Йоу, парень! Выглядишь ты что-то как живые мощи
Больше позитива во взгляде, смотри на жизнь проще!
Часто сложными вид имеют самые простые вещи
Пройдёт ещё немного времени - и станет легче

Что случилось? Может, кинула тебя подруга?
С деньгами туго? Злые мысли ходят кругом?
Во избежание порчи нервной системы
Слушай наш совет на эту тему:

	припев.

Меня все достали, все до одного достали!
От них мои мозги устали! Сколько можно, в самом деле?
Надоели! У них семь пятниц на неделе!
Я понимаю только то, что они обнаглели

Надоело, что все суют носы не в своё дело,
Что все хотят найти где бабки сделать
Надоело каждый день получать вместо хлеба камень
Надоели толпы умников и споры с дураками

Не всё так мрачно и далеко неоднозначно
Не надо думать, что вся жизнь твоя зря потрачена
Ведь что-то есть такое, или должно быть
Ради чего тебе хочется продолжать жить!

Может быть любимый человек, может и нет
Для кого-то это просто солнечный свет
Но, в любом случае, надо верить, что всё получится
Даже если на небе тучи


	припев.


			Реквием по мечте

Помнишь ли ты лето, солнце, радостные лица? 
Нам казалось тогда, что все это снится! 
Могли добиться всего, чего душе угодно, 
Не было поводов злиться, и мы были свободны! 
У нас была наша жизнь - нам этого было мало,
Сейчас нам надо только чтобы по утрам не ломало, 
Ну а тогда мы обладали всем, чем нужно, 
За граммы белой смерти не продавали душу, 
Не срали в уши родителям и друзьям, 
Вернуть бы время назад и оказаться там, 
В том подъезде, где заварились в первый раз, 
Где впервые под ложкой загорелся газ. 
Предотвратить! Порвать тот день, как лист бумаги! 
Чтобы не было больше никогда всей этой шняги, 
Чтобы, как и прежде к победам путь был открыт, 
Но слишком поздно... В тревожной тишине звучит

	Реквием по мечте - спасибо наркоте. 
	Мы вроде живы пока, но уже не те, 
	Нам кто-то что-то говорит, но мы уже оглохли, 
	Мы чахнем, мы сохнем, мы скоро сдохнем!       (x2)

Вспомни осень: первые ломки, нехватка денег, 
Тогда я начал понимать, что мы уже в системе, 
Новый день, а это значит - новая доза,
Я понял, что остались только шипы от розы...
Стальной занозой игла засела в мои вены, 
Тёлка на кумарах бьется башкой об стенку - 
Подобные картины день ото дня все чаще...
Мы заблудились как будто в непроходимой чаще! 
Телефон барыги помню лучше, чем свое имя, 
Бояны покусали руки жалами своими, 
Жгут затяну покрепче, как петлю на глотке, 
Делаю свой зрак узким, изображением нечетким...
Выбираю контроль, забываю про боль, 
В этом фильме я сыграл хуевую роль...
Опять отрава собою тело заполняет, 
И еле слышно в батарее играет 

	припев. 

В город пришла зима цвета белой тоски, 
Невидимыми стали сосуды левой руки, 
Для отступа все пути замело белым, 
Цвета первого снега, школьного мела, 
Чистого листа, свежей постели...
Часы без геры, как недели, а с ней - летели,
Обгоняя секунды, не давай форы, 
Мчались также быстро, как машины скорой, 
Что увозила одного из нас туда, 
Куда билетов не взять - не ходят поезда...
Я слышал, как взрывом бомбы захлопнулась дверь, 
Войдет любой - но никто не выйдет без потерь!
А что теперь? Да то же, что и было раньше: 
По наклонной только вниз, а ты думал, как же?.. 
Саундтреком к нашей жизни стала тема эта, 
Что в воздухе повисла, как вопрос без ответа...

	припев.


			Рэп в России

	Кто кто кто ответьте мне 
	Сейчас появится на этой сцене
	Тот тот тот кто не горит в огне
	Face2Face и Чупак на арене

Глоток кислорода и обращение к народу
Моя Россия я не могу понять твою природу
Деленье на породы вызывает рвоту
И вот тупые уроды дают мне роль громоотвода

Козла отпущения, не по мне это предложение
Последнее предупреждение даю перед наступлением
Россия я возьму тебя штурмом 
За то что ты выбрасываешь мои тексты в урну

Поверь мне мы достойны внимания
А ты лишаешь людей понимания этого
Почему почему для других ты открыта
А я как обманутый старик с корытом из той сказки

Ты строишь глазки своим предателям
Они делают все ради денег что-бы угодить покупателям
Ты не понимаешь у них нет стиля
Как ты допускаешь это моя Россия?

Ты всесильна и огромна, я это знаю
Но зачем так поступать с нами не понимаю
Дай уголок своей большой суши
Мы прекратим свое дело если кто-то заткнет уши

Слушай давай пойдем на мировую,
Твой ответ "нет"? Не завидую!
За игнор мы проведем рэп террор
Потом посмотрим в чью пользу разрешится спор

	припев.

Я знаю ты не из тех кто действует вслепую
Именно для таких как ты я и рэпую
Строки моих текстов сбивают с ног как пули
Так что если ты сейчас стоишь, то лучше посиди на стуле

Когда мне было 12 я микрофон впервые взял
Всех кто напрягал на три буквы послал
И я не переставал делать именно так -
Все мудакам всегда показывать свой fuck

Когда я начинал все говорили: "Посмотрите на лоха
То что он делает - плохо, но мне было похуй!"
Я продолжал делать то что мне нравится
Кого не прет тот знает по какому адресу отправится

Сколько людей уже махнули на это руками
Сказали занимайтесь вашим хип-хопом сами
Это ни кому тут не нужно, рэп слушать
Здесь никто никогда не будет потому что

В нашей стране не приживется эта культура
Тут образ рэпера не станет ключевой фигурой
Это всего лишь мода - игра для больших детей
У нас это прошло и у тебя пройдет поверь

Моя Россия ты говоришь что мы не такие
Подбираем слова, мол нужны другие
Но пока я в зале вижу поднятые руки
Рифмы из динамиков будут лететь как из базуки

	припев.

Тебе не помогут адвокаты моя Россия
Обвинение: подавление рэпа насильно
Вечные преграды, привычки поколения
Кто не с нами тот против, такое мнение
Мои прокуроры дают обвинительный бит
Все в ужасе, адвокат молчит
Подавление культуры- это тирания
Как же ты посмела моя Россия?
Внедрение в эту среду своих клиентов
Под галимой крышей в порядке эксперимента
Сдавливая рэп своими подсадными утками
Реальные идеи становятся тупыми шутками
Наклейки, нелепая реклама, напитки, одежда
Счет, перед нами драма. Итак приговор
Оглашаю преступление:
Попытка подавить реальное движение
Тирания, шпионаж, попытка саботажа
Можно ли такое простить время покажет
Приговор обычный это никому не ново
Подсудимая Россия тебе последнее слово

	припев.


			Смерть (feat. Ponka)

Для духа нет смерти, как нет и рождения 
И нет сновидения, и нет пробуждения 
Извечный - к извечной стремится он цели 
Пусть тело мертво - он живёт в мёртвом теле 
Кто понял, что вечно будет, 
Тот сам не убъёт И убить не принудит.
Смотри! Обветшалое платье мы сбросим,
а после другое наденем, 
(Другое) уносим. Вот так дух обветшалое тело отринет 
В другом воплощается - старое скинет...

	Смерть это стрела, пущенная в тебя
	А жизнь - то мгновение, что она летит до тебя
	Смерть - это старуха, что бродит за тобой
	Когда подскользнёшься - она познакомится с тобой

	Адик:
Наконечник заточен, сплав стали прочен
Блеск её во тьме - ты уже на жизни обочине
Впрочем, осталось пару мнгновений
До летального исхода непризнанного гения

Вся жизнь перед глазами несётся чередом
Сейчас она ввонзится в меня, а что потом?
Узнаю я об этом уже через секунду
Смерть молодых - это всегда глупо

И больно - душа сжимается в комок
Пусть каждый задумается над смыслом этих строк
За смертью далеко, увы, ходить не надо
Многие и в жизни проходят все ступени ада

Не могут люди вечно быть живыми
Но буду счастлив я, коль вспомнят моё имя
Отныне никто не посмеет меня бросить
Уйти в Долину Смерти, не ответив на мои вопросы

Не оставив следа на умирающей планете
Не сделав так, чтоб помнили о нём дети
Костлявая старуха с косой по свету бродит
Кто встал на её пути - с собою уводит

Она находит там, где никто искать не станет
И очень скоро тот страшный момент настанет,
Когда в мою дверь войдёт она без стука -
Костлявая, в чёрной робе с косой старуха

Её глаза впали, я не увижу их.
И себе на прощанье прочитаю этот стих
Уши не услышат мой протяжный крик
Она, в общем-то, поймёт, что я не поник

Лишь улыбнётся сквозь свои сухие скулы
Косу занесёт тогда со свистом и гулом
Ввонзится в моё полное жизни тело
Жизнь вытечет на землю и тело охладело

Последний стук сердца, последний выдох мой
Прошу, как случится это, выпейте за упокой
Выпейте за упокой...
Выпейте за упокой...
Выпейте за упокой...
За упокой...

	припев.

	Понка:
Пусть жизнь умирает, но смерть не должна жить
Как ты могла пронзить, убить, мою любовь похоронить?
Ведь ты унесла всё, что у меня было
Мои мечты, сны - всё с собой в могилу

На глубину двух метров в землю сырую
Где каждый день роняю я слезу слепую
В немую и глухую ночь превратить тот свет
Который грел меня на протяжении стольких лет

Нет, смерть, тебе не понять что ты губишь
Быть далеко от того, кого так любишь
Теряя смысл жизни в повседневности недель
Прошу принять мой вызов на последнюю дуэль

Хоть и сильней людей, но ты отнюдь не Бог
Без тебя бы смог каждый выбрать своей жизни срок
Дорог, перекрёстков, тупиков много начертано судьбой
Ты стара, тебе уже пора на вечный покой

Представляя себя святой - рискуешь быть распятой
Кто первым, кто вторым, кто пятым
Уйдут все следом за тобой
В тебе нет жалости, ты не испытываешь боль

Столь тупой поступок сыграл большую роль
В теперь уже бессмысленной и бесполезной жизни...
И бесполезной жизни...
И бесполезной жизни...
И бесполезной жизни...

	припев.

	Noize MC:
Смерть - это слёзы, фальшивые и настоящие
Глаза потухшие, отныне вникуда глядящие
У гроба стоящие родные, близкие
За сколько б жизнь ни была продана - плата всё равно низкая

Ни за какие деньги не купить любовь
Способность мыслить, творить, чувствовать боль
Ссориться по мелочам, радоваться новой встрече
Жизнь - это страшная болезнь, от неё не лечат

Вечен вопрос - почему уходят первыми лучшие?
Куда торопятся их души?
Почему в их часах песка так мало?
Почему их очередь раньше всех настала?

Ещё одного не стало - нить оборвАлась
Устало сердце работать и биться перестало
Не будет больше боли, не будет больше страха
Но будет много горя для тех, кто будет плакать

Прольются эти слёзы, людям станет легче
Как ни странно, время даже это лечит
Но всё равно ушедших не заменит никто
Другой это закон простой и не спорь со мной

За упокой нальём и выпьем, свечу поставим
В храме. Никогда помнить не перестанем
Вечная память тебе, ты всегда с нами.
Были были, есть и будем друзьями...

	припев.


			Ты и я

	Адик:
Мы были вместе с момента своего рождения
Горой стояли друг за другом. Бытовало мнение
Что мы с тобою братья, а не друзья
И этим лживым словам наивно верил я

Я думал, так оно и есть. Был уверен в этом
У нас было общим всё до последней сигареты
И сходились мы на мысли, что у нас одна проблема -
Нехватка денег. Была придумана система

По которой доставалась ????? зелёных немало
Естественно, не обошлось без криминала
В принципе, на жизнь бы нам хватало
Но ты решил, что этих денег тебе мало

Никогда не мог подумать, что на это ты способен
Но ты взял в руки пистолет и сказал мне "ты свободен"
Выстрел! Меня уже не возвратить
Я уже умер, но как ТЫ будешь с этим жить?

	Noize:
Ещё дымится ствол ?из дыма в место?
Твоя душа летит на небо, моя пока на месте
Я задумался, а как теперь мне быть?
Зачем мне эти деньги, если кровь с них не смыть?

Если каждый бакс из этих тысяч, ?где? зелёная краска
Зачем это богатство мне теперь? Не ясно
Я вижу лица твоих родителей, твоей девчонки
И эти долбаные деньги сидят уже в печёнке

Мне жаль их всех, я не могу им больше врать
Хотя им будет лучше об этом просто не знать
Не понимаю, как мне поступить
Скажите кто-нибудь - как быть?!

Я знаю, прощения за убийство нет
Но что делать? Кто подскажет мне ответ
Подруга ночь уже не сможет мне помочь
Да и зачем мне помогать? Какая же я сволочь...

	Адик:
О, да! Но это мягко сказано
Ты понял всё только теперь, а надо сразу
За деньги убил друга - теперь богатство
Зачем тебе деньги, если умер твой брат?

Твои слёзы уже не помогут никак
Поступил как дебил - живи как дурак.
И умри! Вариантов здесь нет -
Ты теперь на лавэ, не спеши на тот свет

Мой совет - ты не пытайся молиться
Этот грех не прощается - ты ведь убийца
И молитвы твои никому не нужны
Бог сыт по горло от детей Cатаны

Если б мог, я б тебе всё простил
Если б мог, я б тебя возвратить
Что теперь говорить? Ничего не изменишь
Я умер - ты жив, но свою жизнь не ценишь

	Noize:
Моя совесть не будет чиста никогда
Но я должен попробовать все изменить
Мне мой разум говорит иногда
Что я должен хоть как-то вину искупить

Я беру эти деньги и делю пополам
Половина - твоей девушке, половина - родителям
Я ведь знаю, что ты где-то там
Ты бы так поступил, если б не был убит

Но я думал, что деньги принесут мне счастье
На, получай, Я, ваша тётя, здрасьте!
Я думал, что деньги дадут мне свободу
Но надо же, смотрел - как глядел в воду

Где счастье моё? Где свобода моя?
Где радость при виде приходящего дня?
У меня это было, но я всё потерял
Прощай моя жизнь - от тебя я устал...


			Улетай, моя грусть

	Адик:
Это было так прекрасно, так легко, так просто
Ко всем радостям жизни разрешён был мне доступ
Ты и я вдвоём и нам больше никого не надо
Мы были  рядом, обнимая своим взглядом

Говорила ты мне много раз, что любишь сильно
Но кто-то был сильнее - обломал он мои крылья
Я упал и даже я не мог подумать, что я жив
Но чуть оправившись и положенье заценив

Я понял, что лучше бы мне насмреть разбиться
Умереть не как дерьмо, а как вольная птица
Теперь слишком поздно, теперь я раб твой на веки
Ты же не считаешь меня даже за человека

День за днём, за неделей - неделя
Жду я, когда же в свои силы вновь поверю
Не знаю, дождусь ли я момента такого
Когда вновь стану сильным, когда в любовь поверю снова

	Noize MC:
Слово себе даю, что позабуду я тебя
Буду жить, как человек, а не валяться в грязи, как свинья -
Тупое и безвольное животное,
Не вызывающее ничего, кроме рефлекса рвотного

Не думать о тебе 25 часов в сутки
Хотя бы на час меньше или хоть на две минуты
Меньше вспоминать нас с тобой ночами длинными
Не искать в разлуке нашей с тобой повинных

Винный магазин стал мне лучшим другом
Зачем же ты ушла вот так, моя подруга?
Я не знаю куда теперь девать свою печаль
Скажи, неужели тебе меня не жаль?

	Улетай моя грусть
	Тяжело на душе ну и пусть
	Улетай на меня не смотри
	Уходи... Счастье мне подари
	Счастье мне подари...
	Счастье мне...

	Адик:
Помня о том, что мы уже не вдвоём
Я на крышу выхожу.. Ха! И что я вижу?
Внизу один асфальт - такой далёкий, манящий
После дождя - такой весь чёрный, блестящий

Делаю шаг и уже я в полёте
Такого я не чувствовал даже на самолёте
Я падал в ритме бешенном, где чувство ускорения
Не простое... А то самое - свободного падения

Мнения... Чужие мнения интересны были
Надеюсь, что теперь меня давно уже забыли
Люди, которые любили - заплакали
Кто-то сказал: "Ну как же так? Ну как, так?!"

Нет, ты не виновата в смерти моей, но всё же
Я тебя любил, я просто лез вон из кожи
Чтобы доказать тебе свою любовь
А ты её всё отвергала... вновь и вновь!

	Noize MC:
Теперь мне не вернуть уже ничего никогда
Человеческая жизнь - совсем не ерунда
Грустно мне, холодно и одиноко слишком
Не помогут телевизор, журнал и книжки

Я смотрю на мир людей уже со стороны
Для меня реальность ваша - всего лишь сны
И день, и ночь - для меня всё одно
И выбраться отсюда мне уже не суждено

	припев.


			Унитазный слив - дисс на Нервный Срыв (feat. Чупак)

	Noize MC:
Девчонки и Мальчишки, а также их родители!
Разрешите представить вам новых реп-исполнителей
Такого вы не слышали, такого вы не видели
В зале свет гасите, бля, садитесь поудобнее зрители

Всем здорОво! Я - Михей из Дубового
Знаете такого? Нет? Повезло вам!
Я парень не плохой, вот только за базаром не слежу
На тех, кому при встрече руку жму, за глаза пижжу

Есть у меня друг малолетний - тоже рифмоплёт
Но он на наше выступление сегодня не придёт
Мама в его комнате недавно делала уборку
Нашла листик с текстом и сыну задала порку

Парень за свою песню теперь под домашний арестом
Предки не выпускают гулять теперь даже возле подъезда
Да, вот такие проблемы у наших репперов местных
Очень крутых и честный, но никому не известных

В чём же дело, почему же вас никто не знает?
Понимаешь, дело в том, что нам Face2Face мешает!
То на сцену тянут, то записаться предлагают
Все наши беды - дело рук наших негодяев!

	Адик:
Разные мрази хотят из грязи сразу в князи
В моём рассказе им не избежать казни
Потому что меня такое достало
Раньше их мало было - теперь навалом!

Стало модным быть композитором
За такие битЫ, уебать бы вас битой
Включили hip-hop e-jay и уже знаменитые?
Хуй вам всем в рот, бритые пидары!

Что вы вафельницу раззявили? Что, добились чего-то?
Две Дубовские сявки, попутали вы тропы
Рано, уроды, в отстой нас загонять
Учитесь пока читать и музыку свою писать

"Унитазный Слив" - вот ваше новое название
Ответа хотели? Встреча ведь не за горами
На нас дисс галимый сочинили,
сами себя в нём же и попустили

  Да, вы ещё нуждаетесь в совете:
  Дети, будьте за свои слова в ответе!

	Дети, будьте за свои слова в ответе
	Думайте о чём вы говорите в своём куплете
	Дети, будьте за свои слова в ответе
	Думайте о чём вы говорите в своём куплете

	Чупак:
Браток, сыгранём в игру "Пойми меня"
Итак, начнём. На деле твоя тема - полная хуйня!
Мой ответ Чемберлену: "Хуёвая тема!"
А текст, по ходу, сочинил ты на перемене

Круто поёшь, только глотку не бережёшь
Своим интеллектом меня убьёшь
Дубовые поэты где-то в гетто
Такие таланты, как ты, я вижу редко

Короче, клёво! Круто! Охуенно!
Я хочу твой автограф! Хотя не так, наверное...
Теперь прямо - ты похож на ребёнка,
дауна. Нагадил кучу - и в сторонку

Считай, что сделав эту тему - сунул член в мясорубку
На самокате под танк? Ты какой-то панк в натуре!
Я помню День Рождения "Сопротивления"
Тебя там... Фу, блять, какой-то срам

Если у тебя проблемы и ко мне вопросы
Я могу к тебе прийти - поговорить просто
Будет тебе, блять, ответ
Чупак передаёт привет тебе и твоей братве

Войны между побережьями не будет - силы не равны
Не стоило тратить время на тебя, но увы
Войны между побережьями не будет - силы не равны
Не стоило тратить время на тебя, но увы

	припев.


			Хочется верить

...пускай язвит мой стиль...

Родители живут от письма, до письма сына
Словно наркоманы в ожиданьи дозы героина
Что-то писем долго нет - вдруг весть о смерти?
Такое сильно бьёт по психике, вы мне поверьте

Всем, но не тем, кто сейчас у власти
Их сыновей не касаются эти страсти
У них одна забота - раскрывать пасти
Создавая для народа новые напасти

Общественное мнение ничего не значит
Им плевать, что матери по всей стране плачут,
Просят вернуть своих детей домой,
Но верха не спешат завязывать с войной

Невооружённым взглядом видно - кому-то выгодно
Чтобы наши пацаны на чужой земле гибли
На чужой доске играет кто-то в поддавки
В грязную игру, где ставки так высоки

	Хочется верить, что через много лет когда-нибудь
	Следы этой войны сотрутся в нашей памяти
	Но навсегда останутся на совести политиков
	Жизни тех ребят, что не вернулись к родителям

Идёт идёт, время бежит, время летит
Кто-то выжил, кто-то снова убит
А кто-то думает, что его это не касается
Как же он на этот счёт ошибается

Беда в любой дом может войти без стука
Любой может узнать, что такое - умереть в муках
Не зарекайся - к добру это не приведёт
На кровавом полотне войны не подписан год

Создания этого произведения
Одного из лучших дьявола изобретений
Я часто просыпаюсь в холодном поту
Увидев во сне, что я попал на войну

Кругом всё в огне, кругом всё в дыму
И мне уже наплевать отчего, почему
И это самое страшное, самое больное
Не хочется верить, что этим кто-то доволен

	припев.

Вот ещё один персонаж нашей картины -
Девушка, солдата вторая половина
Обещала ждать, а на деле спит со всеми
В письмах она пишет, что чувства остались теми

Что и были... Ха, такая вот чикса
Понять её можно, но понимать не хочется
Правда всё равно всплывёт и это не поможет
Пацан читает письма пропитанные ложью

Никак понять не может почему его сомненья гложат
Сердце подсказывает, что он её забыть должен
А он всё думает, на будущее строит планы
Представляет, как он вернётся, как она будет рада

Его увидеть снова, опять его обнять
что тут сказать? Подходит только слово "блять!"
Не дай Бог никому такую подругу,
Когда пацану так приходится туго

	припев.


			Эти улицы

		Noize:
	В который раз я выхожу на эти улицы
	Всё меняется - уже другая молодёжь тусуется
	Другие пацаны дерутся, целуются
	Другие пары, но это всё те же улицы

	Адик:
Ты думаешь, что здесь выжить будет легко?
Это чушь, доказательств нет ни у кого.
Трёп да и только, что на улице безопасно
Прячься или нет? Всё напрасно!

Пулю получить ничего не стОит
Свинца глотнул и ты в отстое
Ты слабый, он сильный. Здесь правит криминал
Сильный нажал на курок - слабый упал.

Рухнул, свалился, пытался подняться, умер
Так на наших улицах всегда, если ты не понял
Весь город в улицах икает (мигает?)
Знай, если сегодня ты жив, то завтра завалят

Убьют, расстреляют, на ???? посадят
Голову пробьют, на бабки поставят
Счётчик тикает, деньги рекой льются
Машины, квартиры - всё это продаётся

	припев.

	Адик:
Чтобы расплатиться, чтобы дальше жить
И о жизни беззаветной здесь придётся забыть
Быть или не быть? Вот в чём ответ
Нет, телега про улицу - далеко не бред

Здесь надо проникнуться, понять, 
Что улицы дают жизнь и заставляют умирать
Что каждый, кто живёт, обязан им всем
Им так наплевать слеп ты или нем

Плати за долги, отдавай всё, что брал
Стрелы не переводи. Если поймут, что ты врал
Срок свой на нарах, если повезёт, отмотаешь.
Если невезунчик, тогда в кустах ляжешь

Вот, например, меня дома не застать
Я прихожу туда только поесть и поспать
Всё остальное время я на улице
Там же где мои братья тусуются!

	припев.


			Юг и Север (feat. Ned)

	Noize:
Юг и Север России, что различает части эти?
Об этом я поведаю вам в своём куплете
Разные уровни жизни, разные менталитеты
Различия в количестве тепла и света

Южная весна - это северное лето
Ладно, к чёрту погоду - я ведь не об этом
А кто-то где-то стреляет, кто-то падает где-то
Кто-то задаёт вопросы, но не слышит ответа

С этим знаком Юг, с этим Север знаком
Между нами есть сходство и большое причём
И на Юге и на Севере знают цену деньгам
Цену человеческой жизни знают и здесь и там

Всё покупается, всё продаётся
Кто не умеет так жить - в дураках остаётся
так было, так есть и так будет всегда
через год, через пять лет, через многие года

да, все мы мечтаем жить красиво
ездить на крутых машинах, пить дорогое пиво
одеваться стильно, отдыхать цивильно
и чтоб у пояса висел телефон мобильный

молодые парни на бандитов смотрят восхищаясь
в таких же, как они, головорезов превращаясь
это скользкая дорога, но дорога к деньгам
цену которым знают и здесь и там

	Юг и Север - два разных края, но мы рэп читаем
	значит братья мы - раз одной тропой шагаем
	Сейчас у микрофонов Волк, Noize и Ned
	своей музыкой и считкой мы в истории оставим след

	Ned:
Я свою дорогу выбрал сам - это мой путь
Мне с него не сбиться, мне с него не свернуть
Я представляю Bad Habbits, меня зовут Ned
Кто-то обо мне слышал, а кто-то нет

левых рэперов я ненавижу, за километр слышу
их тупая болтовня мне срывает крышу
бесят! они так меня достали
до предела сжат кулак - вот они попали

ну ладно, забудем. не об этом я сейчас
мне захватывает дух, словно в первый раз
когда стою на сцене, когда микрофон в руке
когда мои слова понятны всей публике

где такие же, как я ??? пацаны
???? увижу я везде - широкие штаны
но я уверен, я знаю - я не один
пацаны из Face2Face - моё признание им

ни на кого мы не похожи среди серой толпы
наши прикиды выделялись среди их наготы
моя братва - это Эм, Кид, Тоник, Волк
мы пробьём себе дорогу - из нас выйдет толк

мы кулаками, ногами, зубами чистим себе дорогу
да пошли вы все! раз не идёте с нами в ногу
Юг и Север - две разных стороны
от Севера южанам - уважение, пацаны

	припев.


			Я не ангел!

	Noize:
На жизненном пути ошибок много совершаем мы
И большинство из них нам не исправить - это знаем мы
Но выбор не велик - надо продолжать
От собственной судьбы нам никуда не убежать

Жизнь - она, как лифт, каждый сходит на своём этаже
Кто-то раньше, кто-то позже
Мы нажимаем кнопки, но цифр не видим
Никто из нас не знает, когда он выйдет

Я часто ошибался, как и любой из нас
Когда надо было притормозить, я давил на газ
Действовал силой, когда подумать надо было
Говорил, обещая, что буду нем, как могила

Какой смысл отрицать то, что имело место
В реальной жизни? Это просто бестолку
Не могу сказать, что чист перед небесами
Но кто сам без греха, пусть первый бросит в меня камень!

	Я не ангел, далека моя дорога до Бога
	Мук я вытерпел много, но мне в рай не попасть
	Я прошу не судить меня строго
	Во всяком человеке есть грязь

	Noize:
Кто-то думает, что в жизни надо всё успеть
Всё попробовать перед тем, как постареть
Столько искушений - разбегаются глаза
Ныряя в омут с головой, забываешь о пути назад

Чего греха таить, бывало и такое -
Я не скрою. Глупость - дело молодое
Жажда лёгких денег не сводила до добра
Не доводила никого пока что насколько мне известно

Для дурного дела всегда есть место
И время. Да, но в мире тесно.
И это его качество довольно интересно -
Встретишь обязательно того, с кем поступил нечестно

Не хочу учить, как жить, не знаю сам как
Сам ещё не опытный, молодой дурак
Тем не менее, дерьма успел наделать
И много ещё сделаю, пока мой дух не покинет тело

	припев.