5 мужчин - кавер на Игоря Николаева и гр.Руки Вверх!
Вечеринка у меня дома - кавер на ДеЦла
Всё идёт по плану! - кавер на Гражданскую Оборону (авторский)
Героин-Фест - по мотивам Cameo "Word Up"
Долбаёбы - кавер на Avril Lavigne "Sk8er Boi"
План из ЮАР - кавер на Nirvana "Come as you are"

-------------------------------------------

Кавер-версия (англ. Cover version) — музыкальная композиция (часто известная), принадлежащая другому автору, в исполнении музыканта или коллектива, в творчестве которых, как правило, преобладают свои собственные песни. Кавер-версия может быть исполнена, полностью имитируя оригинал, либо совершенно радикально отличаясь от него. Сборник кавер-версий песен одного автора или группы называется трибьютом.

http://ru.wikipedia.org/wiki/Кавер-версия

Комментарий: главное условие этого раздела - текст кавера
должен принадлежать авторству Noize MC, т.е. должен отличаться от оригинала.

-------------------------------------------


			5 Мужчин - трибьют Игорю Николаеву и гр.Руки Вверх!

Этот ремейк на песню Игоря Николаева «5 Причин». Захватывающее развитие сюжета, любовная интрига, секс и насилие – короче, всё, что нужно молодому растущему организму! Также в создании трэка приняла участие дэд-металлическая группа «Руки Вверх». Правда, они вряд ли об этом догадываются, равно как и Игорь Николаев… (с) Noize MC

...эта песня посвящается всем моим братьям, кто знает, что такое несчастная любовь... пять мужчин!...

Как же это всё произошло? 
Ведь немало времени прошло… 
Я не научился жить один, 
Потому что у тебя есть пять мужчин: 

	Первый твой мужчина – кик-боксёр, 
	А второй был порно-режиссёр. 
	Третий – мастер спорта по сумо, 
	А четвёртый ездит на «лимо». 
	Пятый твой мужик – бисексуал, 
	С третьим и четвёртым переспал, 
	А второй на плёнку всё снимал 
	И потом кассету мне продал… 

Вот сижу рукою я вожу, 
В кадре я тебя не нахожу. 
На руке моей уже мозоль 
Причиняет страшную боль. 

Знаю, онанизм меня убьёт, 
Ни одно лекарство не спасёт, 
И придётся мне мириться с тем, 
Что у тебя целый гарем… 

	Припев. 

Как же это всё произошло? 
Ведь немало времени прошло… 
Убирайся, не хуй делать тут, 
И у тебя на это пять минут!  

	Уходи, если сможешь, 
	С поломанными ногами. 
	Забирай всё, что хочешь, 
	Поломанными руками. 
	Выбитыми зубами плюясь по дороге,
	Уходи отсюда сука, уноси свои ноги!


			Вечеринка у меня дома - трибьют ДеЦлу

	Вечеринка у меня дома - 		|
	упиваются все до состояния комы!	|
	Вечеринка у меня дома - 		|
	у меня на хате тусанулось полрайона!	|x2

Тук-тук-тук, что за звук раздался вдруг
В дверь стук, открываю - на пороге друг:
Прошёл слух, что ты один сегодня дома
Надо бы устроить вечерину, значит, по-любому

Да, идея - ничего... А бабки есть в наличии?
Есть, причём дохуя! Ну вообще отлично
Ты не разувайся - сходим за бухлом
Всех обзванивать начнём потом, когда придём

Вдвоём мы вышли из подъезда
Вечер, похоже, намечался интересный
Но перед тем, как идти в магазин
Давай-ка одних моих знакомых навестим

Фанаты Боба Марли - весёлые парни
Травы у них столько, что не скурил бы весь Гарлем
Даже половины из зимних запасов
В мясо убивает с одного напасса

Зайдём за ганжубасом? Тут недалеко!
Ну чтоб не согласиться надо быть дураком
Конечно, зайдём! Конечно, возьмём!
За планом сходить никогда не в облом!

Намутили травки и синьки накупили
Всех обзвонили, на party пригласили
Давайте все сюда! Бля, где вас там носит?
Милости просим, дорогие гости!

	припев.

Ну, а утром встал на себя я не похожий
Мешки под глазами, опухшая рожа
Посмотрел на зеркало - чуть не сдох от страха
Всё, бухать бросаю! Да, ну его нахуй!

Тотальный беспорядок по всей моей квартире
Карифан заснул на заблёванном сортире
На маминой кровати влюблённая пара
Лежала и дышала друг на друга перегаром

На засраном паркете живого места нету
Бутылки, сигареты, из-под чипсов пакеты
Хорошо повеселились девчонки и ребята
На столе стоять остался мокрый бульбулятор

Только хотел спрятать, ключ в замке зашевелился
Мама рада видеть будет, как сын повеселился
Что это такое?! Убирайтесь вон отсюда!
Мама, извини... Я больше так не буду

	припев.


			Всё идёт по плану! - трибьют Гражданской Обороне (авторский)

Рэп-коровый римейк на одноимённую песню «Гражданской Обороны». Песня должна была войти в третий выпуск трибьюта Егору Летову, но проект закрыли, и релиз не состоялся… Жаль. Нам обещали заплатить 250 баксов :)  (с) Noize MC

Ключ от границы склеили, целый он теперь, 
Подавайся куда хочешь, открыта дверь. 
Было бы лаве, уезжай хоть Южный полюс, 
Только не в рублях, они теперь дешевле соли. 

При капитализме всё заебись сразу станет 
Каждому загородный дом, тачку, тёлок в бане. 
И умирать при нём не надо будет, а зачем? 
Купил ещё одну жизнь, и никаких проблем. 

Ты всё ещё в дерьме живёшь? Ну так это временно. 
Скоро будет всё ОК, можешь быть уверенным. 
Вова Путин улыбнётся тебе с экрана, 
Скажет "Парень, не боись, всё идёт по плану!" 

И всё идёт по плану! Всё идёт по плану! 
И всё идёт по плану! Всё идёт... 

Кто-то стоя у прилавка по карманам мелочь ищет, 
Кто-то спрашивает: "У вас будет сдача с тысячи?" 
Кому-то золотые реки, а кому-то хуй 
Что, тебе не нравится что-то, пацан? Не психуй! 

Кстати, ты же призывник, собирай манатки 
Сколько можно играть с военкоматом в прятки. 
В Чечне у нас не война, там "Антитеррор" 
Операция такая, что не понял до сих пор? 

Ноги в руки и вперёд! Вагоны ждут! 
Собирайся, чтобы был готов через пять минут. 
Твоя задача - Родины защита и охрана. 
И знай, солдат, в России всё идёт по плану! 

И всё идёт по плану! Всё идёт по плану! 
И всё идёт по плану! Всё идёт... 

Один лишь дедушка Ленин хороший был вождь, 
А все другие остальные - такое дерьмо. 
А все другие - враги и такие мудаки, 
А над родною, над Отчизной бесноватый снег шёл... 

Вот только дедушка Ленин давно уж усох, 
Он разложился на плесень и на липовый мёд. 
А вчера был панк-рок, сегодня - хип-хоп, 
Но перестройка всё идёт, всё идёт... и всё идёт по плану!


			Героин-Фест - по мотивам Cameo "Word Up"
			Впервые исполнена 17.07.2009

Привет, мой юный друг! Сними с ушей лапшу
Я реальную картину тебе щас покажу
Тебе врали так долго и так нагло, но
Правда рано или поздно станет явной всё равно.

Тебе все говорят, что героин - это яд.
Наконец, настало время заткнуть этих ребят
Он полезен, он полезен, он полезен и точка
Фирма "ЯГУАР" в этом уверена прочно!

	Йес-Йес! Какой крутой замес!
	Добро Пожаловать на героин-фест!
	Йес-Йес! Какой крутой замес!
	Добро Пожаловать на героин-фест!

С героином можно всё, о чём ты раньше лишь мечтал.
Без геры лохом ты был, а с герой крутым ты стал.
Я колюсь герпосом, Сява, Каста и Наггано тоже -
Даёшь, блять, позитивный пример для молодёжи!

Тебе все говорят, что героин - это яд
Наконец, настало время заткнуть этих ребят
Он полезен, он полезен, он полезен и точка
Фирма "ЯГУАР" в этом уверена прочно!

	Йес-Йес! Какой крутой замес!
	Добро Пожаловать на героин-фест!
	Йес-Йес! Какой крутой замес!
	Добро Пожаловать на героин-фест!


			Долбаёбы - кавер на Avril Lavigne "Sk8er Boi"

Он был наркоман, она был блядь 
Что я еще вам могу сказать? 
Нет больше слов, это любовь 
Друг друга нашли долбоебы. 

Он учился в бурсе, учился на пять, 
Хорошим сантехником думал стать, 
Но мысли о ней, а также винт и скейт 
Мешали заниматься учебой. 

	Он везде таскал скейт с собой, 
	Был как бревно тупой, 
	И на постой убитый в хлам, 
	Она спала с тобой, она спала со мной, 
	Но говорила ему: "Не дам!" 

	Тадаам, тадаам, тадаам, хой! хой! хой! хой! 
	Тадаам, тадаам, тадаам. 

Однажды весной, солнечным днем, 
В одну аптеку зашли они вдвоем, 
Он купил баян и солутан, 
А она пакован резины. 
Он посмотрел ей нежно в глаза, 
И тихо застенчиво так сказал: 
"Секс веселей и в два раза быстрей, если под первитином" 

	припев. 

-------------------------
на постой - постоянно 
бурса - типа пту, в котором учится девочка-скинхед 
солутан - один из ингридиентов для варки винта 
первитин - = винт


			План из ЮАР - кавер на Nirvana

План из ЮАР, мне привёз
Мой знакомый пустив
Мне паровоз. Меня до слёз
Смешил рассказами о том,

Как ездил он туда затем,
чтоб отдохнуть от важных дел
Потом ещё забил, ещё пустил
и эту песню спел

	Memoria

План из ЮАР перевезти
Через границу нелегко
Зато его один напасс
Сильнее прёт, чем молоко

	Молоко...
	Молоко...
	Молоко...

  And I swear that I don't have a план...
  No, I don't have a план...
  No, I don't have a план...