Аудиопослание обломавшимся из Томска
Говорят, что некрасиво (дисс на БиЧ)
Побрей Звезду! (MC Снеговик - Дисс на Сергея Шнурова и Ленинград)
Читать (feat. re-pac)

------------------------------------------------------------------------

Комментарий: в этом разделе собраны тексты песен,
которые являются диссами (или нечто похожим).

P.S.Текста дисса на Касту здесь нет и не будет.
------------------------------------------------------------------------

			Аудиопослание обломавшимся из Томска

...Привет, Томск! С вами говорят организаторы концерта Noize MC.
Не расстраивайтесь, что мы не привезли эту бездарность.
В качестве компенсации мы мутим новое мероприятие:

Дамы и Господа! Скоро в Томске состоится галаконцерт
Ожидаются Eminem и 50`Cent
А также 2pac и Bob Marley ненадолго встанут из гроба
И приедут оба - как же без 2pac`а и Боба!

Помимо оживших трупов на сцене клуба
Вы увидете Snoop`а, не удивляйтесь - ваше недоверие глупо!
Фуфла не гонит наша промо-группа,
А то, что Noize не приехал, его вина сугубо!

У него звёздная болезнь, как у Киркорова Фили.
Размер его гонорара - полтора бюджета "Восьмой Мили".
На его лейбле вперёд половину просили.
За такой баблос мы вон MC посильней пригласили.

...Noize MC и лейбл Respect Production передают огромный привет Дмитрию Ткачёву.
Звони нам - мы скучаем. Ждём новых предложений, готовы посотрудничать. Пис!...


			Говорят, что некрасиво (дисс на БиЧ)

...я бы мог записать этот трек на студии,
но для того, чтобы хорошенько обосрать двух пидарасов вроде вас,
мне вполне хватит компа, электрогитары и микрофона!...

я понял недавно - мой всероссийский успех уже близко
мне посвятила дисс даже ДеЦла бэк-вокалиста
за подругу в отместку после того, как та с треском
мне проебала бэттл. что, Чек, всё было не честно?

так напишите про Лигу пару злобных текстов
за то, что он тогда на SGK мне дал первое место
и запишите эту песню с Молодым вместе
ах, да... ты же проиграл потому что был трезвым!

если Тимур не накурен, он как придурок рифмует,
но стОит дунуть и сразу бездарь становится гуру
друг, ты не в курсе - люди давно не ведут уже споров
на тему что же всё же мешает плохому танцору

вы зря затеяли эту ссору мажоры сраные,
лучше писали бы совместки с Димами Биланами,
Булановыми Танями и прочими рэп-звёздами
вместо того, чтобы на тех, кто круче вас попёздывать

	говорят, что некрасиво, некрасиво, некрасиво
	отбивать подружек у своих коллег
	это так, но ты с Кириллом несчастлива, несчастлива,
	а Тимур так хочет замутить проект

"её сжирают клубы, она на спит ночью
её мама молча охуевает с дочки"
нередко очень в область её пятой точки
"MC типа Нойза разрывали в клочья"

лобок продюссера также нередко трётся о копчик
короче, дрючат эту сучку каждый, кто захочет
но несмотря на то, что у неё в графе "победа" прочерк
эта моська всё равно тявкает что есть мочи

при этом думая, что лает круче DMX`а
и что щас на этот звук со всех округ сбегутся чиксы
так вот послушай меня, стриженый пудель
не суди, да не судим! не пизди, да не отпизжен будешь!

вот ещё чего я, кстати, не могу постичь
Бэ и Чэ - это "блядь и чмо" или просто бич?
"Просто Бич! Но мы не суки, мы подонки!"
А, ну заебись - классное название, девчонки!

	припев.

трите про меня что хотите,		|
но помните дети				|
если я стою с микрофоном напротив,	|
вы хуй сосёте!				|x4


			Побрей звезду (MC Снеговик - Дисс на Сергея Шнурова и Ленинград)

...Покупайте билеты! say What?! Покупайте билеты! What?! ....

Побрей пизду!!!

А не спеть ли мне песню про небритый лобок?
Баритоном нетрезвым прохриплю пару строк.
Про лопату и дачу, про водку и порошок,
Много тем не охваченных, а сейчас про небритый лобок.

		Побрей пизду!!!
	Покупайте билеты, сестры!
	Мой хуй самый длинный! Мой хуй самый толстый!
		Пизду!
	Покупайте билеты, сестры!
	Мой язык самый острый, мой стеб самый жесткий!
		Пизду!
	Покупайте билеты, сестры!
	Киркоров - мой корешь, блядь, Зверев - мой тезка!
		Пизду!
	Покупайте билеты, сестры!
	Я - динозавр из 90-х!

Запишу на пластинку - пусть услышит народ,
Как под коксом и синькой я ору мимо нот.
И по корпоративам я поеду тогда
Петь олигархам о том, как не красиво, когда не побрита пизда!

	припев.

Вот молодежь пошла - Штопаные гондоны!
Нет бы, по-честному поднять бабла на рингтонах,
Нет бы, просто в микрофон орать "Хуй" погромче,
Так нет же, честно работать никто не хочет!
Социальная проблематика, fuck политикам.
Лично я им не верю, а вы как хотите там.
В принципе, по-барабану, главное не это.
Главное - не забыть купить на "Ленинград" билеты!
Количество ограничено, торопись people.
Я по-прежнему крут, в жопу пьян и хрипл.
26 и 27 ноября - "Arena Moscow", 9 вечера.
Мы ждем тебя!!!

		Пизду!
	Покупайте билеты, братья!
	Я единственный честный певец на эстраде!
		Пизду!
	Покупайте билеты, сестры!
	Мой язык самый острый, мой стеб самый жесткий!
	В очередь! Приобретаем билеты
	На концерт самой искренней группы планеты!
		Пизду!
	Покупаем билеты, ребята,
	на прощальное шоу "Ленинграда"!

   ...Покупайте билеты! say What?! Покупайте билеты! What?! ....


			Читать (feat. re-pac)

	Очень многие думают, что они умеют читать...
	Очень многие думают, что они умеют читать...
	Очень многие думают, что они умеют читать...
	Ты ничего не умешь делать! Шёл бы ты спать!

Очень многие думают, что они умеют читать
А Chez хотел читать рэп, но мечтать не вредно
Все попытки были тщетны. Километры плёнок,
Тонны винила - всё это только снилось...

На деле был e-jay и микрофон от караоке
Услышав потуги чада мама с папой были в шоке
С предками склоки рождали жизненные строки
Наполненные смыслом глубоким. Стал забивать на уроки...

Пока родаки на работе, в поте лица он записывал треки
Не попал частенько в такт, себе прописывая бэки
Три калеки на школьной дискотеке заценили его телеги
Попросили даже записать болванку, чтобы её слушать в деке

Но он ответил им: "НЕТ!" и свой первый альбом уничтожил
Правда, у меня он всё же есть. У меня, кстати тоже...
Слушаем в покате на каждой party, ржём - аж не можем!
Вот жжот пацан, несмотря на то, что он нас моложе!

	припев.

Очень многие думают, что умеют читать
Но большинству из них следовало бы так думать перестать
давно. Пересчитать число своих побед и понять, что это ноль
Переслушать своё демо и догнать, что оно говно

По лбу писюном с оттягом всем, кто марает бумагу
Шнягу которой я бы не стал даже вытирать сраку
Но всё равно в драку лезут долбаёбы вроде Chez`а
Лишним подростковым весом продавливая кресло

Перед монитором сидя, слушая CD P.Diddy
С ним себя не путайте дети, и в нете не пиздите
В школу почаще ходите, чтоб классный руководитель
Отпустил вас, когда вы будете ныть:

Отпустите нас! На Snickers Guru Clan собрался весь класс!
Я - MC, мой сосед по парте танцует брейк-данс
А вот Наташа, главный редактор нашей стен газеты,
Будет рисовать и все мы заработаем на этом!

	припев.