I don`t understand (Simple One)
Hellp (Карандаш)
Бестолковый день (Apofeoz Orkestra)
Бред сивой кобылы (Кирпичи)
Будни (МО, Карандаш)
Всего лишь завтра... (Рычаги Машин)
Властелины Вселенной - первая версия (Тараканы!)
Властелины Вселенной (Тараканы!)
Давай приколемся (Достойные Внимания)
Если бы (Достойные Внимания)
Как много девушек... (228)
Навсегда (Рычаги Машин)
Не силясь преуспеть за скоротечной модой (Вася Васин)
Отвези меня в аэропорт (Мэт Квота, Паша Моржара)
Правда (Вася Обломов, Сергей Шнуров)
Пятница 13ое - 3 серия (Рычаги Машин)
Раста-культура, 1 версия (228)
Раста-культура, 2 версия (Достойные Внимания)
Ребёнку нового мира (SunSay)
Родителям (228)
Родная (Maestro A-Sid feat. Masta Bass)
+
Единые рэпом (P.R. ft. Noize MC, R'Chie, Пылесос, Дуня, Re-Pac, Шанхай REC & Левый Ног)
Д.С.П. (ЧЕН feat. SMX, Панама, Гек, Miles MC, Rhymond zeRRgiuz, Би, MAD-A, Don Drew, Noize MC, Maestro Asid, Смоки Мо, Vanich, Ваня Blac)

------------------------------------------------------------------------

Комментарий: в этом разделе собраны тексты песен,
в которых Noize MC участвовал, как приглашённый музыкант.
В скобках указан оригинальный исполнитель.

"Единые рэпом" и "Д.С.П." перенесены в конец списка,
т.к. набивать тексты всех участников довольно напряжно
и в этом нет особого смысла, поэтому решено оставить
в сборке только куплеты Noize MC.
------------------------------------------------------------------------

			I don`t understand (Simple One)

   Noize MC:
Не понимаю почему нами правят те, кого мы не выбираем
Почему дорога до Рая напоминает ралли без правил
Где на педали давит дядя с мигалками, ксивами
И блатными номерами.
Не понимаю, почему если кто-то тонет и ранен,
То ведь его точно обгонят пираньи
Почему, чем ближе к центру, тем чаще хата с краю
Не понимаю и понять не стараюсь.

   Simple One:
...

	Не понимаю! Nicht Verstehe! Don't Understand!
	Извини, друг! ............ Sorry, my friend!
	Life is just different ........... the same
	Не понимаю! Don't understand! Nicht Verstehe!

	Не понимаю! Nicht Verstehe! Don't Understand!
	Извини, друг! ............ Sorry, my friend!
	Life is just different ........... the same
	Не понимаю! Don't understand! Nicht Verstehe!

   Simple One:
...

   Noize MC:
Не понимаю, почему мы так зависимы
От нанесённых кем-то на бумагу чисел, процентов, комиссий
Кредитов, лизингов, связанных с ними коллизий
И как эти абстракции могут вызвать реальный кризис

Не понимаю, зачем нужно ядерное оружие,
И почему же нас ничему не учат прошлого ужасы,
Что будем делать, когда окончательно разрушим всё.
Так и не понял, сколько не тужился.

	Не понимаю! Nicht Verstehe! Don't Understand!
	Извини, друг! ............ Sorry, my friend!
	Life is just different ........... the same
	Не понимаю! Don't understand! Nicht Verstehe!

	Не понимаю! Nicht Verstehe! Don't Understand!
	Извини, друг! ............ Sorry, my friend!
	Life is just different ........... the same
	Не понимаю! Don't understand! Nicht Verstehe!

   Simple One:
...

   Noize MC:
...

	Не понимаю! Nicht Verstehe! Don't Understand!
	Извини, друг! ............ Sorry, my friend!
	Life is just different ........... the same
	Не понимаю! Don't understand! Nicht Verstehe!

	Не понимаю! Nicht Verstehe! Don't Understand!
	Извини, друг! ............ Sorry, my friend!
	Life is just different ........... the same
	Не понимаю! Don't understand! Nicht Verstehe!


			Hellp (Карандаш)

- Джон, ты уверен, что готов к этому?
Оно действует не самым безопасным методом -
Последний, кто пробовал это, попал в дурдом.
- Да он слабак, давай начнем, чего мы ждем?
Подумаешь, какой-то лох лег в психбольницу,
Сворачивать уже поздно, даже чисто из принципа!
- Ладно клади под язык и жди пока растворится,
действие начнется где-то секунд через 30.
- Wow, походу началось, кроет не по-детски,
Эй, дружише, а что это за звуки мерзкие,
Будто скребут пенопластом по шершавой железке?
- Джон - это кавер-версия твоей песни,
Так звучит музыка будущего - привыкай,
Я предупреждал - этот ритм может быть не в кайф,
Чё, брачо? Смотрю не прет тебя future, 
Мы только начали, дальше будет круче!

	Помогите кто-нибудь люди! 
	Заберите меня отсюда!
	Сотрите мне память об этом трэше!
	Эй! Да это же ад кромешный!

	Помогите кто-нибудь люди! 
	Заберите меня отсюда!
	Сотрите мне память об этом трэше!
	Эй! Да это же ад кромешный!

- Теперь я понял, Дженис не была такой уж crazy.
- Ну да, она тоже побывала в этом рейсе.
- Эми Уайнхаус найдена мертвой - пишут в прессе.
- Зато Борисовну вчера нашли живой и с новой песней.
- А как же Пресли? - Который Элвис?
- Я в состоянии таком, что, кажется, мы бы с ним спелись,
"Oh, girl" - Какая девушка в окне.
- Забей, это эмо, так выглядят тыщи парней.
- Затонул Yellow Submarine, миром правит "green",
Че Гевара - затрапезный футболочный принт,
Опопсел рок-н-ролл - прав был старина Пол,
I believe in Yesturday! Когда уже отпустит твой циклодол?
Лезут на лоб глаза от этого колеса -
Хочу назад, хотя бы Back in USSR!
- Джонни, wass up, чё за детсад? Ты хотел сюда сам!
Типа, тебе всё ни по чём, а теперь зассал, да?!
Это тебе не Люси с бриллиантами на небесах:
Назвался груздем - полезай в кузов, вывози за базар!
Кстати, маза по поводу базарных дел:
Споешь на корпораше фирмы Shell - Michelle, ma belle?

	Припев.


			Бестолковый день (Apofeoz Orkestra)

   Noize MC:
8 октября - серый лист календаря
В типографии бумагу с краской тратили зря
Лучше бы склеяли друг с другом 7ое и 9ое
И что-нибудь поинтереснее взамен напечатали:

Инструкцию для пятновыводителя на казахском
Транслитом на иврите чукотскую сказку
Клятву советского пионера на эстонском
Подборку бородатых анекдотов самых плоских

Бог с ним, любую чушь - На свете столько писанины!
Пишут старики и дети, женщины и мужчины.
Пишут по делу иногда, но в основном хрень
А эта песня про бестолковый день

	Вряд ли когда-то
	Учителя заставят учить эту дату 
	Делать ничего не охота - даже думать лень
	Сегодня бестолковый день

	Вряд ли когда-то
	Учителя заставят учить эту дату 
	Делать ничего не охота - даже думать лень
	Сегодня бестолковый день

   Apofeoz Orkestra:
День наоборот - это нету меня
День наоборот - и "да", это не мой ответ
С другой стороны "нет" - ещё не ад,
Я рад, что моя жизнь - это зебра, а не электроскат

Но я не встаю с постели
Не буду улыбаться сегодня - пошёл ты, Дэйл Карнеги!
Скорей бы прошёл этот день недели
Длинной в неделю и пользой пятого колеса телеги

Но беспонтовый день здравствуй!
Не приятное знакомство просто ужасно
Корабли бьются о льдину
В стену полетел будильник - бэм!

	Бестолковый день...
	Вряд ли когда-то
	Учителя заставят учить эту дату 
	Делать ничего не охота - даже думать лень
	Сегодня бестолковый день

	Вряд ли когда-то
	Учителя заставят учить эту дату 
	Делать ничего не охота - даже думать лень
	Сегодня бестолковый день

   Apofeoz Orkestra:
281ый день от начала года:
Именины - Герман и Сергей, но поздравлять их не охота.
В этот день был последний концерт Боба Марли,
****ен Че Гевара и Чикаго пылало в пожаре,

Ядерный взрыв на 15 килотонн,
В Латвии в 88ом был образован народный фронт,
Троцкий в своём письме стучал в ЦК
Об опасности растущен власти генерального секретаря,

В России день командиров кораблей,
А в США - национальный день детей.
Что происходит и откуда эта канитель?!
Да лучше бы я спал в этот бестолковый день!

	Вряд ли когда-то
	Учителя заставят учить эту дату 
	Делать ничего не охота - даже думать лень
	Сегодня бестолковый день

	Вряд ли когда-то
	Учителя заставят учить эту дату 
	Делать ничего не охота - даже думать лень
	Сегодня бестолковый день


			Бред сивой кобылы (Кирпичи)

	Припев (2 раза): 
	Улицы жестоки бро,
	Прочно держи микро,
	Храбро бросай на бит искренние строки про
	то, что ты тру
	Помни, реперы не врут.
	Грубая правда хмурого урбана трусам не по нутру 

  Вася В.:
Это голос улиц, я всё поставил на кон.
Здесь либо ты, либо тебя - это смертельный закон
Я в игре, у тебя дырень в голове, твою мать,
Ведь Москва научила меня выживать.
И пока я здесь, я всегда буду в деле.
Я в игре. Все чики мои, я реально в теме.
Так что party-people камон, давайте,
Вокруг уцелевших нерушимый заслон создайте.

  Данила:
Голос улиц, держи удар!
Бро, давай обойдёмся без запар.
Завалили одного такого нигу - rest in peace.
Девять граммов в башню - вот мой компромисс.
Здоровье улицы - это здоровье нации,
?На свету? в респекте реальные пацаны.
Следи за спиной, понимай всё сам.
Береги себя братан, ты нужен нам.

  Вася В.:
Да! Да! Да! Мне нужен ты, ты и ты!
Да! Да! Да! мне нужен ты, ты и ты!
Я помню код домофона, я знаю где ты.
Страница вконтакте удалена владельцем - кругом менты.
Я сижу в гостиничном номере, чика ушла.
Забил тему, но не вставляет. Что за дела?
Это улицы ненависти. Ха! Тебе страшно?
Чувак, будь пацаном - подбери свои какашки!

	Припев (2 раза).

  Вася В.:
Ман, давай снимем эту телегу на видео,
Чтобы это видео реально стало лидером,
Чтобы увидели и обкакались все, кто ненавидят нас,
И пипла на нашем шоу стало видимо невидимо.
Давайте соберёмся все под знаменами московского хип-хопа
Мы в топах, всем остальным полная попа
Потому что улицы ненависти не забудут ни кому ничего
Стрёмные дела происходят периодически на районе огого

  Данила:
Эй чел? Чё я вижу? Не, ну чё я вижу?
Опять барыжишь? ты чё опять барыжишь?
Таким не место на районе, пшёл отсюда
Здесь все гладко и чисто, как на Бермудах!
Голос улиц - держи удар, йоу!
Смотри какая чика, бро, какие штуки у неё!
Пацан, ты чё реально хочешь проблем?
Проблемы будут, когда я достану свой ?ПМ?

  Вася В.:
??? не знаешь нас, Кирпичей МОО ФОК? Залезь в Яндекс.
Наше гетто диктует нам нашего клана Кодекс:
Ездишь на Невский? Позор для пацана!
Не пьешь пивчагу? Позор для пацана!
Мамочке позвонил? Позор для пацана!
Работаешь в офисе? Позор для пацана!
Ведь жизнь нам дана одна и мы проживем её в гетто
Это война, голос улиц МОО ФОК говорит нам это!

	Припев (2 раза).

  Вася В.:
Это каменные джунгли, бетонное гетто.
Раскаленный асфальт, грязно-жёлтое лето.
Низкочастотный гул, свинцовый воздух упруг,
Серые зомби движутся вокруг.
Их глотает метро, захватывая в чрево.
Железные монстры снуют вправо и влево.
Кислотный рай для механических куриц.
Среди всей этой херни звучит наш голос улиц.
Нет респекта, уваженья нет, идут уличные войны,
И пока я здесь, сзади мой клан, мои воины.
Выстоять на этих улицах ненависти Боже, дай нам силы.
Господи! Какой же всё это бред сивой кобылы!


	Припев (2 раза).

Ladies and gentlemen! For the next fight, please welcome:

  Noize MC:
Вышел на балкончик, посмотрел на райончик.
Покурил планчик, пробило на хавчик, заточил пончик.
Интернет отключен, без порнухи подрочил - не кончил.
Включил на компе шансончик - ништяк музончик.
Ваня Кучер - красавчик, очень удачный альбомчик.
Каждая строчка - точно в точку, и продакшн мощный:
Сочная бочка раскурочивает динамики в клочья.
Скину на флэшку, пусть из тачки качает погромче

	Припев (2 раза).

РАЗ! ДВА! ТРИ! ЧЕТЫРЕ! ДАВАЙ!

	Припев (2 раза).

			Будни (МО, Карандаш)

	МО:
Ради забавы я настрочил куплет для умственно отсталых,
Акселератных телок, фэнов игровых приставок.
И представьте, вставило как никогда не вставляло.
Ла-ла-ла-ла - мне хором толпа напевала.
Я маху дал: успехом так и не запахло, блин.
Видимо, рано возомнил себя я Пахмутовой.
Видимо, шлюха-удача своё сказала:
Слышь, давай не охай. Не обошлось без скандала.
И если взвесить, то каковы шансы
Сорвать джек-пот такому, как я, засранцу.
Устраивая в офисе с ведром и шваброй танцы раньше
Рад был стараться, но сейчас: я пас, братцы!

	Минимум ума и усилий требуют будни мои.
	Life is good. Все без напряга.
	Я весело живу, медленно считая дни,
	А после - game over, мазафака.

	Минимум ума и усилий требуют будни мои.
	Я везде в ротации жёсткой
	С треком новым убойным своим,
	Извини, бро! Но вышло так просто

	Карандаш:
Сижу, в компьютер плею которую неделю
И чувствую: тупею, тупею, тупею, тупею,
тупею, тупею, тупею, тупею...
Но тут скачал песню и решил закинуть в плеер,
Надел наушники и заорал: "О, господи!"
Она не просто хороша, да это хит просто-таки!"
И хочется в припеве "ла-ла-ла" вторить с ним:
Эта мелодия включила что-то в моем мозге.
И делаю старт из мира игровых приставок,
Открываю сеть клубов таких по Казахстану.
И бизнес клеится, пока ее я напеваю,
Не забывая свои денежки грести горстями.
Спасибо, парень, за этот вот трек нефиговый,
Слушать который на повторе так хочется снова.
Life is good. Теперь все без напряга,
Ну а потом - game over, мазафака.

	Минимум ума и усилий требуют будни мои.
	Я везде в ротации жёсткой
	С треком новым убойным своим,
	Извини, бро! Но вышло так просто

	Noize MC:
А я сидел на толчке с ноутбуком:
Дизайном California, Made in China.
Был печальным необычайно,
Будто черти за обоими плечами встали хохоча, и на душе отчаяние.
Жестокий мрачняк, и по ходу я только в начале.
Депрессия крепчает, на душе тяжело, как чемодан с кирпичами.
Дай, думаю, зайду на Zaycev,
Пару песен невеселых скачаю.
И вот включаю чей-то трек, выбранный случайно.
Качает, зачет. Башкой затряс, сам не замечая.
Мелодию мычу и вроде легчает,
Вот так подгон нечаянный!
И подобрал аккорды, слова чуток переиначил,
На студии записал в отличном качестве.
Мой новый хит у всех фигачит из наушников и тачек,
И в списке авторов никто кроме меня не значится.
И пусть этот Никто кому захочет плачется:
Мол, это я у него песню спёр начисто.
Пока он там шваброй метет, как в сказке "Падчерица",
Я буду петь её и не заморачиваться!

	Минимум ума и усилий требуют будни мои.
	Я везде в ротации жёсткой
	С треком новым убойным своим,
	Извини, бро! Но вышло так просто

	Минимум ума и усилий требуют будни мои.
	Я везде в ротации жёсткой
	С треком новым убойным своим,
	Извини, бро! Но вышло так просто


			Всего лишь завтра... (Рычаги Машин)

Примечание: в 2012 году Рычаги перезаписали эту песню без участия Noize MC.

   Noize MC:
Не плачь... Ведь так было много раз 
Такие же обрывки наигранных фраз 
Как тяжёлые камни, поднятые со дна 
И такие же ночи, лишённые сна
   Рычаги:
Всё пройдёт и он наверняка придёт 
Когда ваши взгляды станут холодными, как лёд 
Когда прежние остатки будут резать, как нож 
Ну а сейчас всё в порядке - всего лишь завтра будет дождь... 

   Noize MC:
Он спит и видит сон, как его убьют 
Он завтра по приказу, снова будет в строю 
Пальцами сжимать автомат на перевес 
И думать о том, что его мать ждёт и отец
   Рычаги:
И он в первый раз в жизни испытает фактор страха 
Когда больше не останется сил в его руках 
Когда тёплая кровь зальёт лицо и кинет в дрожь 
Ну а сейчас всё в порядке - всего лишь завтра будет дождь... 

   Рычаги:
Снова кровь на ВИЧ, результат неизменный 
И кажется, что кровь сейчас остановилась в венах 
Одноразовый шприц разделённый на всех 
Ты слышишь в ушах, как-будто дьявольский смех
   Noize MC:
Ты так и не успел что-то понять или взвесить 
Да и какая сейчас разница - полгода или десять? 
Разве что-то не так? Всё равно когда-нибудь умрёшь 
Это пустяк... Всего лишь завтра будет дождь...


			Властелины Вселенной - первая версия (Тараканы!)

	Как долго вы ещё способны врать?
	Сколько ещё сможете сожрать?
	Сколько миллиардов нужно вам,
	Чтобы забрать с собою в ад?

Сколько конкретно тебе не хватает до полного счастья?
Сколько тебе нужно денег, чтобы ты не хотел больше красть их?
Сколько бюджетов нужно ещё раз спереть и освоить,
Чтобы ты вдоволь наворовав решил, что этого делать больше не стОит?

Есть ли в твоём доме бассейн с баблом, как у дяди Скруджа?
Не больно ли биться об монеты еблом, пытаясь нырнуть поглубже?
Лежит ли пачка пятихаток ЕВРО у тебя в толчке
Вместо рулона туалетной бумаги на сливном бачке?

Где твои дети будут учиться - Принстон или всё-таки Гарвард?
Не успел ещё определиться, а может быть им пойти в армию?
Может быть кто-то из них будет работать водителем или барменом?
Каким должно быть их будущее, чтоб ты его назвал шикарным?

	припев.

Спасибо за право бросаться горохом в стены ваших дворцов,
За ненужную возможность показать всем ваше истинное лицо,
За вдохновение на написание бесполезных песен протеста.
Ведь пока я бубню эту чушь, никто не меняет программы действий:

В зале слэмится молодёжь, на юге - тепло, на севере - холодно;
Газ ползёт по трубопроводу, вышки качают чёрное золото;
Я пою про дерьмо, певица Maksиm - про ванильные снежинки.
Вчера, выходя из метро, я на витрине видел рядом наши пластинки.

Сколько ещё бунтарей держат фигу в кармане,
Отвлекая школьников и студентов от получения бесценных знаний?
Сколько ещё неокрепших умов готовы пойти в никуда за нами,
Хором крича наивные песни Димы и Вани?

	припев.


			Властелины Вселенной (Тараканы!)

...оставляю тебе иллюзию выбора...

   NoizeMC:
Внимание! Это экстренное включение
Мы здесь, чтобы зачитать своё обращение
Ко всем хозяевам жизни без исключения
Настало время бесполезного разоблачения
Мы тут пальцами потычим, покричим,
Пока там кто-то наверху получит новый чин
И к миллионам своим прибавит ещё один
Но молчать не будем точно! Скажи им, Дим!

   Сид:
Когда нас убивали, вы качали нефть и газ.
Когда нас взрывали - это вы так продавали нас.
Даже страшно представить, что у вас вместо сердец.
Вы хозяева жизни, но и вам придёт конец.

   NoizeMC:
Согласен полностью с предыдущим оратором
Ребята, ваши суда по ложному форватеру
Идут уже давно. Им суждено лишь одно -
Показать вам в скором будущем как выглядит дно
Пока вы топчите палубу,
не чувствуя палева, продолжая вакханалию
Уровень воды в трюмах растёт далее
Заливая всё то, что вы наворовали, йоу!

   Сид:
Вы, больные ублюдки, продолжаете жиреть.
Когда вы лопнете суки, как в вас столько может влезть?
Взятки гладки, но ваши рожи - главный компромат.
Властелины Вселенной, вам воздастся во сто крат!

	Как долго вы ещё способны врать?
	Сколько ещё сможете сожрать?
	Сколько миллиардов нужно вам,
	Чтобы забрать с собою в ад?

   Сид:
Когда нас убивали, вы качали нефть и газ.
Когда нас взрывали - это вы так продавали нас.
Даже страшно представить, что у вас вместо сердец.
Вы хозяева жизни, но и вам придёт конец.
Вы, больные ублюдки, продолжаете жиреть
Когда вы лопнете суки, как в вас столько может влезть?
Взятки гладки, но ваши рожи - главный компромат.
Властелины Вселенной, вам воздастся во сто крат!

	припев(х2).

   NoizeMC:
"Что за беспонт? Была такая классная песня!
Буквально не было чудесней - хит железный.
Нет же, зачем-то все переделывать полезли,
Еще и с этим рэперком записались вместе!

"Бла-бла-бла, йоу-йоу-йоу" - чё-та там бубнит...
Что там вообще себе мнит этот Спирин "Сид"?
Какой нахуй Noize MC, что за сраные подпевки?
Нахера тут эти воющие девки?

Где тяжелые гитары?! Дайте нам трэша и угара!
Сыграйте лучше вариант старый!
Он должен один остаться, как Дункан Маклауд
Рэп это кал, Тараканы - sell out!

Ебаная мода на речитатив!
На Тараканов больше ходить не буду - тока на Наив!
Даже до конца этот куплет не дослушаю,
Потому, что в нем меня подъёбывают незаслуженно!

Я ведь такой весь из себя, тру-фанат группы.
А меня тут выставляют оленем глупым.
Я не такой, я охуенно умный и дальновидный!
Дима Спирин, тебе должно быть стыдно!

Как ты мог променять панк-рок на рэпак?
Эту музыку макак, Дима, как же так?!
Я же тебе верил, я слэмился на твоих концертах
С кем ты ещё теперь запишешься, с 50 Cent`ом?

Давай, ещё с Тимати ебани совместку
Или с Децелом на пару зажги не по-детски!
Уверен, ты найдешь пару оснований веских,
Чтобы спеть и с Пугачевой и Анной Вески.

Вот тебе мой приговор - ты позор
Отечественного панк-рока и с этих пор
В моей тусовке тебя НИКТО слушать не будет
А это, между прочим, ОЧЕНЬ важные люди!

Вот увидишь, от тебя отвернуться все!
Ты конкретно в лужу сел, ты завяз в попсе!
Ты утратил всё хорошее, что в тебе было!
Эээ, а что щас опять будет выть эта кобыла?..."

	припев(х3).


			Давай приколемся (Достойные Внимания)

Цитата из фильма "Форрест Гамп":

- Твой приятель - дурачок?
- Что ты сказала?!
- Твой приятель - дурачок?
- Не называй его так!
- Не толкай её!
- Заткнись! Не смей его так называть!
- Как я его назвала?! Пойдём отсюда!
- Скатертью дорога!
- Ты ненормальный!
- Убирайтесь!
- Урод несчастный!
- Пошли вон!! 
- Придурок!
- Вон!!

   Чупак:
Давай приколемся - пройдём по бордюру крыши
Будем говорить друг другу голосом потише
О том что будем делать, как придём домой
Я буду под тобой или ты подо мной

Давай приколемся - как будто светофора нет
Пойдём вперёд под колёса на красный свет
Или поедем на автобусе куда-нибудь,
А денег на билет у нас с тобой как будто бы и нет

Или нажрёмся водки и пойдём к твоим родителям
Или к моим и подтвердим, что ты беременна
Давай в аптеке купим сотню презервативов
И подарим их всем некрасивым

Давай приколемся - как будто потеряем память
И что друг друга не понимаем и впервые видим
А вечером в кино на самый дерьмовый фильм...
Да к чёрту оно всё пошло, к чёрту этот мир!

Давай крикнем в окно то, что мы думаем об этих людях
Давай рядом проснёмся, а вставать не будем
Давай угоним тачку и подарим её школьникам
Давай приколемся, давай приколемся!

Как будто мы умерли вдвоём, в один день
Напишем на стене кровью какую-нибудь хрень
Давай не будем говорить друг с другом
Ты прогонишь моего друга, а я твою подругу

Давай приколемся хотя бы как-нибудь
Хотя бы пять минут и люди не поймут
Да к чёрту пусть идут, я не держу их тут
Мне плевать, что обо мне подумают

А иначе в дурдом упрячут
Смирительную рубаху напялят и никак иначе
А пока люди воюют и делают детей
Давай приколемся!!! Хей-хей!

   228:
Вся суматоха, мне пох
С тобой мне хорошо, без тебя плохо
Мы живём как крысы лабораторные
Подчиняясь чьим-то устоям, законам

Давай приколемся - мне этого нехватало
Серость дней достала, забав мало
Давай приколемся - сидим ничего не делая
Займёмся делом!! займёмся делом!!

Давай приколемся - найдём иголку в стоге сена
В тёплой ванне перережем свои вены
Матами распишем всю Кремлёвскую Стену
Давай приколемся и станет море по колено

Давай приколемся - возьмём "баян" и ускоримся
Откинемся на спину, пеленой сна укроемся
Давай приколемся - в порнухе снимемся
Давай приколемся!! Давай приколемся!!

Как Бонни и Клайд будем грабить банки
Зимой сядем на велик, летом на санки
Давай приколемся - проведём ночь на кладбище
Засадим поле коноплёй и там устроим пастбище

Создадим друг друга восковые фигуры
Я откликнусь на дурака, ты на дуру
Посвятим друг другу повести...
Давай приколемся!! Давай приколемся!

   Noize MC:
Давай подруга всю в доме перебьём посуду
И пусть соседи по площадке слышат нашу ругань
Потом друг другу громко скажем, что расстаёмся
Или давай поженимся и сразу разведёмся

Давай накуримся прямо на крыльце отдела
Заботясь лишь о том, чтобы фольга не прогорела
И на ментов потом посмотрим крайне удивлённо -
Мол мы не знали, что это противозаконно

Давай приколемся - в рулетку русскую сыграем
Но так чтоб не один, а шесть потронов в барабане
Давай приколемся - на осечку понадеемся
Вдруг повезёт и мы с тобою всё же не застрелимся

Давай представим, что у нас есть крылья
И что мы сможем полететь если поверим сильно
А взлётной полосой пусть станет крыша небоскрёба
И пусть о нас напишут в статье про пару долбоёбов

Взявшихся за руки, чтобы вместе разбиться
С ума сошедших и себя вообразивших птицами
Наши с тобой портреты будут во всех газетах
Мы станем знаминитыми! Жаль, что посмертно...

Журналисты решат, что мы с тобой адепты
Какой-нибудь нелепой секты, похую на это!
Просто давай приколемся! Весь мир один большой прикол,
Где дураки смеются над делами дураков!

	Давай приколемся!!!


			Если бы (Достойные Внимания)

   228:
Если бы медали не блестели - их бы не давали
Не было б потери - не было б печали
Если б не мечтали - жить давно б устали
Не было бы бита - мы бы не читали

Если б не летели недели - мы бы не старели
Не было бы дружбы - все бы озверели
Если бы я был постарше - был бы поумнее
Не было бы действий, если нету цели

Если б водка не вставляла - русские б не пили
Не было бы подлости - не было бы силы
Не было бы силы - не было б России
Не было б России - были бы другие

Не было бы денег - не было бы власти
Не было бы секса - не было бы страсти
Не было б клыков - не было б и пасти
Но если есть любовь, то значит есть и счастье

	Если б мир был в 100 раз
	лучше чем есть сейчас
	Всё равно бы все хотели от него другого
	И зачастую того, к чему сами не готовы

   Чупак:
Если бы можно было бы начать сначала
Я бы не тратил бы деньги бы куда попало
Я бы придержал бы их, чтобы они были бы
Чтобы не пришлось бы думать о дальнейшей прибыли

Если бы можно было бы,
я бы точно пить не начинал бы и курить
И прогулки ночью прекратились бы, не успев ещё начаться
Я бы предпочёл бы с мусорами не встречаться

Если бы можно было бы начать сначала
Я бы предпочёл бы миновать эти скандалы
Челюсть бы моя не пострадала бы и нос бы тоже
И вообще была бы поровнее моя рожа

Если бы можно было бы начать сначала
Я бы предпочёл, чтобы моя мама меня не рожала
И тогда бы не было б всего того, что было
И тогда бы в микрофон плевалось бы другое рыло

	припев.

   Noize MC:
Если бы времени было побольше, я бы сочинил чё покруче
Текстом написанным за пять минут на коленке уши бы ваши не мучал
Но пока я тут чиркаю ручкой на листке свои строчки
Первый MC уже в студийной будке читает под эти же бочки

Если бы я успел на все электрички, что убежали
Не приходилось бы без рубля в кармане до утра тусить на вокзале
Если бы вчера не дубасил, было бы сейчас чего дунуть
Если бы, да ка бы, блять... Да об этом лучше не думать!

Если бы всё было так, как хотелось бы мне одному и никак по-другому
Меня бы все ненавидели, как гандонов из Белого Дома
Если бы всё было так, то ты б мои песни, наверное, не слушал
Потому что я бы их не писал, а сутками бил бы баклуши

Потому что не о чем было бы париться и жить было бы скучно
А творчество тех, кому скучно жить - никому нахуй не нужно!
Я был бы - не я, ты был бы - не ты, он был бы - не он, если бы все дружно
В прошлое своё что-то там менять полезли мы...

	припев.


			Как много девушек... (228)

   228:
День пасмурный, мутный - мысли запутаны
Капут, короче! Чувствую себя ходячим трупом я
Обладаю почти всеми его аттрибутами
Только гроба не хватает и с лапшою супа мне

Решаю, что вечером нужно отвлечься
От ежедневных банкетов и пьянок вечных
Жизнь слишком скоротечна, чтобы её тратить попусту
Лучше потрачу её на женщин в возрасте

Или на молодых девчушек - дешёвых шлюшек
На богатых леди и на лучших подружек
Для этого мне нужно забуриться в клуб ночной
Ходить туда не чуждо мне - могу там быть самим собой

Сейчас быстро приведу себя в порядок
Чтоб быть для всех загадкой и не было б накладок
Приму душ, прикинусь по-цивильному - одеколон,
Так, пару звонков по мобильному - я готов

	Как много девушек... Но все они толстые, галёные и некрасивые!
	Как много девушек... Но все они лживые, тупые и болтливые
	Как много девушек... Но все они толстые, галёные и некрасивые!
	Как много девушек... Но все они лживые, тупые и болтливые

   228:
Так, как Dendy, пью бренди, травлю легенду
Куплю сигару вид знатного актиквара
В кошмаре сантиры уносят местных мажорок
Я шарю красивых пташек в своём репертуаре разговором

Вот первая жертва: 
Привет, как тебя зовут? Света?
Держи букет! А на зубах это чё у тебя, брекеты?
Ты в парике, сидишь на диете и знакомишься по газете??

Ой, извини, подруга - у меня с желудком туго
Я мигом, а вернусь я не один, а со своим другом...

Оппа... Вон, посмотри какая соска - одета броско
Ещё подросток, но всем от юбки до причёски
Косит под взрослую. За эту роль не светит Оскар ей
Две извилины в среднем на кубометр мозга, блин

Халоу, мадам! Пошёл в жопу, баклан!
Ты не Билан, не с Фабрики и даже не Ван Дамм!

А следующую звали Катя - тёлка в поряде
Пару раз на секс намекала у неё дома в кровати
В квадрате стали мои шансы после танцев
Потом в кубе после поцелуя на людях

Потом она взяла водки и ещё водки
И заблевала, сука, мне все шмотки! Да, красотка...
А будь, что будет... Официант! Мне - водки!
Сейчас нажрусь и на меня сразу полезут тётки!

	припев.

   Noize MC:
Балда с бодуна шумит, что было - не спрашивай
Про вчерашнее помню только то, что был заспиртован заживо
Хана бумажнику. Как же так? Неужели кража?!
Нет, просто пропито всё то бабло, что было нажито

А что это за баба страшная с тобой в кровати?
Вчера, наверное, я имел неосторожность драть её
Мать её! Она действительно страшнее зверя!
Я трахал это чудо в перьях?! Да ну, не верю!!

Милый, ты уже проснулся? Какой, блять, милый!!
О, нет... по ходу всё-таки всё так и было
Эй, люди, хотите посмотреть на зоофила?
Смотрите на меня - я переспал с самкой крокодила

	припев.


			Навсегда (Рычаги Машин)

   Джоник:
Я стал совсем другим, да и ты уже другая 
И мне кажется теперь, что я тебя совсем не знаю 
Воспоминаний лишь обрывки памяти моей остались 
Я не помню тот день, когда мы с тобой расстались 
Дом мой словно опустел и телефон теперь молчит,
А ночью так же не сплю, но мне никто не звонит 
Я не скажу тебе привычно: "Моя девочка, привет" 
Прижимая трубку к уху, выключая свет.
Я сжег все твои фото, пепел выбросил в окно.
И с кем ты теперь мне абсолютно всё равно.
Все нити наших отношений давно порвались между нами. 
Я никого не виню в этом, мы виноваты в этом сами.
Ты помнишь наши обещанья и сотни тёплых слов?
Мы когда-то называли это словом "любовь".
Ты скажи мне сейчас, куда же все они теперь девались, 
После того, когда мы всё-таки расстались?

	Когда мы, когда мы с тобой расстались 
	Когда мы с тобой расстались навсегда 

	Навсегда. Навсегда, может да, ну а может, нет 
	Навсегда. Навсегда я забуду о тебе 

	Теперь ты смотришь так, как будто бы я стал твой враг
	Как много времени прошло, всего лишь за пол года 
	Теперь твоя улыбка во мне не вызывает ничего,
	кроме холода...

   Джоник:
Я давно забыл про то, что обещал тебе не пить, 
Я давно забыл о том, что всё же бросил курить.
Тебя я выбросил из памяти как старую тетрадь, 
Страницы которой я больше не хочу листать.
Ты ушла из моей жизни, как забытый старый сон.
Я давно забыл твой адрес, цвет волос и телефон,
Который всё же набирал, чтобы услышать твой голос,
Но молчанье обрывали телефонные гудки, как в тот раз 
Когда друг другу объяснить мы всё пытались,
в тот самый день, когда мы всё-таки расстались 

	Когда мы, когда мы с тобой расстались 
	Когда мы с тобой расстались навсегда 

	Навсегда. Навсегда, может да, ну а может, нет 
	Навсегда. Навсегда я забуду о тебе 

	Теперь ты смотришь так, как будто бы я стал твой враг
	Как много времени прошло, всего лишь за пол года 
	Теперь твоя улыбка во мне не вызывает ничего,
	кроме холода...

   Noize MC:
Однажды пасмурным днём под холодным дождём
Мы не узнаем друг друга и молча мимо пройдём.
И ты как будто бы случайно обернёшься назад,
Под промокшим зонтом украдкой пряча свой взгляд 
Я тоже обернусь, но тебя совсем не узнаю 
Ведь ты стала совсем уже другая,
Холодная, чужая - не такая, какой была раньше 
Я ни слова не сказав отвернусь и пойду дальше 
Я себя переборю и вспоминать тебя не буду 
Ведь ты осталась в прошлом и я тебя забуду 
Я не вспомню никогда твою улыбку и твой взгляд 
Ведь я знаю всё, что было не вернуть назад 
Я забуду твои руки, я забуду голос твой 
Я забуду все ночи проведённые с тобой 
Я забуду, как любовь сгорела вспышкой огня 
Я забуду тебя как ты забыла меня 
Ведь я стал совсем другим, да и ты уже другая 
и мне кажется теперь, что я тебя совсем не знаю 
Воспоминаний лишь обрывки памяти моей остались 
Я не помню день, когда мы с тобой расстались 

	Когда мы, когда мы с тобой расстались 
	Когда мы с тобой расстались навсегда 

	Навсегда. Навсегда, может да, ну а может, нет 
	Навсегда. Навсегда я забуду о тебе 

	Теперь ты смотришь так, как будто бы я стал твой враг
	Как много времени прошло, всего лишь за пол года 
	Теперь твоя улыбка во мне не вызывает ничего,
	кроме холода...


			Не силясь преуспеть за скоротечной модой (Вася В.)

   Вася Васин:
Не силясь преуспеть за скоротечной модой,
О, ветреный мой друг, я одарю вас одой.
Наследствуя пиитам давно минувших лет,
Любовник муз лихих, слагаю я куплет.

Вечор, сижу кропаю, как будто невзначай.
Горит лампада, тишь, Порфирий ставит чай.
Сейчас бы насладиться забвенья сладкой ленью,
Ан нет, о сударь мой, душевное томленье.

Замучал меня сплин, злосчастная тоска.
Унылая доносится лишь песня ямщика.
Доколе будет мрак царить во всей святой Руси?
Чу, вот мятежный стих свой читает Noize MC.

	   Noize MC:
	Василич?!! Ты чё тут начитал, чувак, очнись, о чём ты?
	Такой олдскул дремучий нынче мочить не почётно,
	Кончай чудить! К чёрту ретро, дай рэпчины чёткой,
	Чтобы качал биток, а бас чтобы гудел в печёнках!
	Кругом айподы тачпэды, красавчеги, преведы, 
	А ты всё корчишь из себя опального поэта.
	Пока не тут ещё скорой помощи карета,
	Кончай чудить! Дай репчины, к чёрту ретро!
	
   Вася Васин:
Заря погасла алая, слуга забил чубук.
Проклятый сплин терзает, чу, что это за звук?
Стучат в прихожей. Кто же ты, полуночный мой гость?
Небрежно в угол брошены крылатка, шарф и трость.

Прошу Вас на кушетку. Ах это Вы, Иван…
А Вы, гляжу, дружище, всё тот же бонвиван!
Как жизнь, mon cher ami? Как Ваше рококо?
Немедленно откупорить бутылочку "Клико"

Нам стоит непременно, и сердцем возгоря,
Мы будем проклинать постылого царя.
И станет хладный вечер сей не так сыр и угрюм.
И встрепенется мир от наших вольных дум.

	Припев.

   Вася Васин:
Негоже больше нам в юдоли горевать.
Зовет нас Вакх. О други, давайте пировать!
Давай на миг забудем про гнусные гоненья,
Давайте пить Шартрёз, долой пусты сомнения.

Пока могилы хлад нас всех не поглотил,
Давайте танцевать мазурку что есть сил.
Негоже нам скучать, нальём мы чаши полны,
Пускай вино течет, рекой, вздымая волны.

Зажжём все свечи разом, и под курантов бой
Памфлет пускай читает безумец молодой.
Пока пирушки буйной запал еще не стих,
Любезнейший Иван, зачти свободы стих!

	Припев.


			Отвези меня в аэропорт (Мэт Квота, Паша Моржара)

   Мэт Квота:
Хмурое утро, меня шатает и мутит
Я помят и вонюч, рядом засаленный друг мой.
Нас выплевывает из пасти двора,
Отделение МВД, где дремал до утра.

На кармане ноль гривен, ноль копеек и хуй с ним
После этих приключений, слава богу, хоть пульс есть.
Надо что-то менять, Паша
Житухи под откос не пускать наши.

Ведь ты подумай сам, зачем надо нам
В счёте 22 б 52.
Зачем наши тела занесло в Утесов?
Зачем рамсил с эмси, охрану хуесосил?

Зачем, когда я пьян, я такой баран?
Скажи пожалуйста, зачем я так люблю быть пьян?
Зачем по синеве наяривать бывшей
И о любви пиздеть с блядью разлюбившей?

Зачем заказывать в караоке Касту
И посетителей фристайлом пидарасить?
Зачем фристайлы в караоке когда синий?
Затем, чтоб в черный список включили мое имя.

Зачем когда стоял с девчонкой симпатичной
За жопу ее взял? - Седьмой бокал был лишний.
После него мне в бошку ебанула сперма.
- Паша, лишним не седьмой был, а первый!

   Паша Моржара:
Да, бросать надо пить, не приведет к добру
Задача не для слабых. Знаю, нелегкий труд.
Умный кто-то придумал перед Пасхой пост,
Люди не пьют, не едят. Вот и я, типа, бросил.

И ты бросай мой друг, дружище -
Алкоголь в наших жизнях элемент лишний.
+1 за идею, Денис. Где-нибудь(?) диск запишем
Не пьем. И лишь бы не перед бурей затишье.

Экономится бабос, стал высыпаться.
Не вопрос мне от бухла отказаться.
Что ты там принес? Неси назад все!
Сказал же, не пью даже чуть-чуть пиваса.

Все бы продолжалось так, если б не концерт Noize MC:
Драйв нереальной силы, совсем не так как на записи.
После концерта с парнями в гостинице затусил.
Пытался рюмку мимо проносить, мне возразили

Ванёк, Пашок, Санёк и Максим.
Глоток, ещё глоток и вот итог - я синий.
В Одессе рассвет, грызи меня совесть, грызи
Проснулся от голоса зовущего меня по имени:

   Noize MC
Паша, отвези меня в аэропорт,
Проведи меня мимо этих хмурых ментовских морд.
Помоги мне не упасть, стоя у стойки регистрации,
Чтоб я смог в Москву вернуться, нам надо вместе держаться.

Иначе никак, Пашок - один я пропаду.
Язык до Киева доведёт, мол, лыка не вяжет - всё как в бреду.
Ни гривны в кармане, в крови - галлон алкоголя
Всё как в тумане, тяжела музыкантская доля.

Паспорт, по-моему, в малом отделении рюкзака
Где-то рядом с плавками, полными одесского морского песка.
Где-то там же лежал гоноррар за вчерашний Палладиум,
Но на афтерпати спиздила какая-то гадина.

Форма правления в бывшем совке - клептократия:
Заработанное трудом и пОтом - будет украдено.
Страну великую пропивают бляди,
Пока я в гримерке бухаю и ору со сцены Песню для радио.

Знаю, это синий базар - опьянения крайняя стадия.
Паша, отвези меня в аэропорт Бога ради!
Пока я не начал тут загонять телеги о джихаде,
Давай в тачку сядем и уедем к чертовой матери!

	Паша:
Вань, я бы с радостью, но прости, по честноку
Машину не могу вести, себе не буду льстить.
Мой вождения стиль далек от идеала -
Даже по трезвости я путаю на коробке скорости.

Настоебенили посты ГАИ,
карманы пусты мои 
И твое лавэ кто-то стырил.
Не нагрести на взятку им за ?????????????

Паша, не ссы, хуй с ними,
Если тормознут, пожалеют сами позорные псы.
Мы подотрем их цветастыми ксивами анусы, и на айфон это снимем.
Дадим пизды, если надо убьем, а трупы в кусты скинем.

   Мэт Квота:
Ваня, это гон синий. Спору нет, звучит красиво
Но ложись лучше спать на матрасе в гостинной.
Нахер те авиалинии, не гони блин.
Чуток остынь, погнал за пивом уже посыльный...

	Это надо знать взрослым и детям,
	Джентльменам и леди, всем твоим родным, друзьям и соседям
	Всем без исключения людям, медики не бредят,
	Алкоголь вреден, алкоголь вреден.

	Это надо знать взрослым и детям,
	Джентльменам и леди, всем твоим родным, друзьям и соседям
	Всем без исключения людям, медики не бредят,
	Алкоголь вреден, алкоголь вреден.

	Это надо знать взрослым и детям,
	Джентльменам и леди, всем твоим родным, друзьям и соседям
	Всем без исключения людям, медики не бредят,
	Алкоголь вреден, алкоголь вреден.

	Это надо знать взрослым и детям,
	Джентльменам и леди, всем твоим родным, друзьям и соседям
	Всем без исключения людям, медики не бредят,
	Алкоголь вреден, алкоголь вреден.


			Правда (Вася Обломов, Сергей Шнуров)

   Вася Обломов:
На носки носить сандалии,
шоколадные медали,
Силу власти вертикали
очень любит наш народ.
Яйца с курочкой в дорогу,
из-под крана выпить воду,
Рассказать о жизни блогу
любит наш народ.

	Любит наш народ всякое говно,
	всякое говно любит наш народ.
	Любит наш народ всякое говно,
	всякое говно любит наш народ.

   Сергей Шнуров:
Стас Михайлов, Жанна Фриске,
из бетона обелиски,
К манной каше две сосиски
любит наш народ.
Чтобы потолок был низкий,
силиконовые сиськи,
К Жигулям литые диски,
любит наш народ.

	Любит наш народ всякое говно,
	всякое говно любит наш народ.
	Любит наш народ всякое говно,
	всякое говно любит наш народ.

   Noize MC:
Не, ну я понял, это, типа - ирония.
Но гавно не запшикать духами так, чтобы не было вони.
Короче, это не песня, а галимое гонево.
Давай-ка лучше заценим, чё там на "Шансоне":
О, реальная тема - от души музло!
Харэ, внатуре, слушать всяких козлов!
Вот это, ебать, реальное искусство, а не ремесло!
Охуенное, бля, сочетание музыки и слов!
Вот сразу видно - талант у человека,
До такого текста не докумекать всяким гомосекам.
Чё, не нравится? О вкусах не спорят - молчи!
Говном, ебать, назвать нельзя только лужу мочи!

	Любит наш народ всякое говно,
	всякое говно любит наш народ.
	Любит наш народ всякое говно,
	всякое говно любит наш народ.

	Любит наш народ всякое говно,
	всякое говно любит наш народ.
	Любит наш народ всякое говно,
	всякое говно любит наш народ.

  Любит наш народ.
  Любит наш народ.
  Ох, любит наш народ.
  Любит наш народ.


			Пятница 13ое - 3 серия (Рычаги Машин)

Примечание: в 2012 году Рычаги перезаписали эту песню без участия Noize MC.
Ниже - текст оригинала.

	Все мы поняли однажды,
	что чувак в хоккейной маске
	Нападает только ночью
	И решили разобраться...
	И решили... И решили...

   NoizeMC:
К нам приехали друзья и привезли с собой бухла
Где бы нам побухать? Ведь на улице весна!
"Ну, конечно же, в лесу!" Ща, я расскажу ерунду
Я в этот лес никогда больше не пойду

"Почему?!" Да вот, есть одно предание:
Маньяка-убийцы лес - среда обитания
"Это гонево! Ха!" Попробуй только тронь его
Целый спецотряд ментов не смогли поймать его

"Мы его накажем и он чудить завяжет!"
Да он вообще монстр - ты и не думай даже
"Но у нас есть стволы!" Да они вам не помогут!
"Да похую, поехали! Говорят, нас много!"

	Все мы поняли однажды,
	что чувак в хоккейной маске
	Нападает только ночью
	И решили разобраться...
	И решили... И решили...

	Я тебе, конечно, верю,
	что чувак в хоккейной маске
	нападает только ночью
	Веришь или нет...
	Веришь или нет...
	Веришь или нет...

   Джоник:
Заехали мы в лес, достали мы обрез
А ну-ка, выходи, казёл, придурок, и балбес
И вдруг из-за кустов появился он:
Какой-то лысый дядя в футболке "ЧЕМПИОН"

Я сразу зарядил патрон, но стрелять в него не стал
Потому что он завертон вдруг большой достал
И сказал: "Ха-ха! Погода, блин, ништяк..."
И мы с пацанами поняли, что это не маньяк

Заколотили мы косяк и выпустили дым
И вот какие вещи рассказал он нам:
- Долгое время я никого не убивал
С прошлого сезона всё хапал, хапал, хапал,

Но устал и этот план меня достал,
И то, что так получится, я даже сам не понимал.
А план разогнал и пробило нас на думки:
И заметили мы маску у мужика в сумке.

- Уже чешутся руки, блять, надо убивать
Вот вам лопаты в руки, щас ямы начали копать
Ох, нихуя себе, попали, твою мать!
Попрыгали мы в тачки и стали уезжать

	припев.


			Раста-культура, 1 версия (228)

Am G F Dm (на последнем аккорде играется рифф)

1|-5-4-----|
2|-----6-5-|

   228:
Синька - чмо! Бухать - дерьмо!
Бычье клеймо на водке стоит давно,
Но за бабами закреплено вино
пить, коньяк ?????, но под самогоном тоже есть "но"

А я что? Что?! Обязан пить и ползать грязным?
Лежать рядом у заблёванного таза?
Нет, я ушёл в отказ. Слушай мой наказ:
Лучше спрячь от масс цвет своих горящих глаз

Нафтизин тебе необходим,
Пользы от него больше, чем от разных вакцин.
В жопу героин, кокс, винт и барбитураты!
Нахрен всё бухло и самогонные аппараты!

Fuck! Ведь все эти ядохимикаты
Нас убивали, убивают и истребят когда-то
Вот цитата: "Пускай жизнь и полосата,
но цвета полос зелёно-жёлтые и красноватые!"

	Раста, Раста, Раста, Раста, Раста-культура
	Губа не дура, а губа не дура
	Раста, Раста, Раста, Раста, растопили
	Пожар смеха во всём мире

	Раста, Раста, Раста, Раста, Раста-культура
	Дай нам марихуаны фуры
	Раста, Раста, Раста, расставаться не будем
	никогда, никогда...

   228:
Не купи себе рога и копыта - накопи опыта!
Будь открыт белыми тропами и алководами
Вот они - на столе стоят в ряд ровно
Столько же запивона и пива с пробками

Только вот нет растамана - любителя плана
Давно в нирване он, как ни странно,
Но не ездит по странам - всё рядом
В кармане марихуана, глаза багряны, крещён кальяном

Он не пьёт Дон Пириньон и Боржом
Он прёт напролом и прочен, как бетон
Вот! Если не понял, речь о ком -
Ты с ним не знаком, поле - его дом, он - агроном

   Noize MC:
Агроном, поле - мой дом,
довольный, как слон, живу я на нём
Агроном, поле - мой дом,
довольный, как слон, живу я на нём

	припев.

   Noize MC:
На моём участке "левым" овощам не место -
Только плана ёлки, картохи и свёклы вместо.
Дачникам, что пашут по соседству, на их наезды
Не говоря ни слова, отвечаю жестом

Они мне не коллеги, они не любят регги,
И плевать хотели на конопли побеги.
Не вылезая из гамака, косяка из кулака
не выпускаю, дурака валяю. Издалека

Видны мои дымовые сигналы всем индейцам сразу,
Заметны даже невооружённому красному глазу.
Большие дыма облака над моею дачей.
Всё, что надо, есть в огороде - незачем синячить.

Дела иначе обстоят в черте города,
Там не прожить ни дня без хмеля и солода.
А тут трава у дома из удобренного чернозёма,
Как на дрожжах растёт под присмотром агронома.

	припев.


			Раста-культура, 2 версия (Достойные Внимания)

   Noize MC:
На моём участке "левым" овощам не место -
Только плана ёлки, картохи и свёклы вместо.
Дачникам, что пашут по соседству, на их наезды
Не говоря ни слова, отвечаю жестом

Они мне не коллеги, они не любят регги,
И плевать хотели на конопли побеги.
Не вылезая из гамака, косяка из кулака
не выпускаю, дурака валяю. Издалека

Видны мои дымовые сигналы всем индейцам сразу,
Заметны даже невооружённому красному глазу.
Большие дыма облака над моею дачей
Всё, что надо, есть в огороде - незачем синячить

Дела иначе обстоят в черте города
Там не прожить ни дня без хмеля и солода
А тут трава у дома из удобренного чернозёма
Как на дрожжах растёт под присмотром агронома

	Раста, Раста, Раста, Раста, Раста-культура
	Губа не дура, а губа не дура
	Раста, Раста, Раста, Раста, растопили
	Пожар смеха во всём мире

	Раста, Раста, Раста, Раста, Раста-культура
	Дай нам марихуаны фуры
	Раста, Раста, Раста, расставаться не будем
	никогда, никогда...

   228:
На оранжерею свою денег не жалею 
Агроному необходима она как вертушки DJ-ю 
По инету семя заказав жду его неделю 
Не робея рву коробку и сразу в землю сею 

Поливаю, удобряю, меру точно знаю 
250 ватт лампа в шкафу у меня шпарит 
Соседи палят, а я жду урожая, не хапая.
Шишки нужны мне уже в начале мая

Семена добыты, рассада в корыте,
Ростки тянутся к свету с необъяснимой прытью. 
Ешё можно и на воде растить. Как быть 
Опять в инет лезу что инфы нарыть

Пытался наладить систему, но пока без маз
Нужный раствор сделал лишь только на третий раз 
И тут я понял то, что гидропоник
Отличный вариант для Агронома на доме.

	припев.

   Чупак:
Я в поле, до дома километров 5 или более
Я у буля пробую пулю, потом другую 
Пробую кашляю дую выдыхая дыма струи 
5 приходов на одну минуту это круто 
Рано рано утром выйду туда дойду к обеду 
До вечера буду там а после этого уеду 
Ко мне подъедут на мопедах и велосипедах 
Работяги что летом растили ганжу по секрету 
Поеду проверю кстати своё чудо-дерево 
Не порали ломать его верю я 
эй вы оба смотрите в оба должны быть готовы  До гроба
охранять мои поля от человека чужого 
Я агроном ещё туда сюда а эти в погонах 
Ну гавно работа переходите ребята
устрою в охрану  Станете растаманами
в карманы напихаю на дорогу  Я вам плана
приятного пути к дому привет от агронома 
Полюбому увидимся при выходе из комы 
Нехуёво готовы должны быть вы оба особо
потому как  На полях не должно долбоёбов 

   Агроном, поле - мой дом,
   довольный, как слон, живу я на нём
   Агроном, поле - мой дом,
   довольный, как слон, живу я на нём
   Агроном, поле - мой дом,
   довольный, как слон, живу я на нём
   Агроном поле мой дом... Во оуоуоу....


			Ребёнку нового мира (SunSay)

Примечание: существует также запись этого трека без Noize MC.

   Сан:
Нам нужны твои руки! Нам нужен твой мозг!
Твоё слабое тело - идеально мягкий воск!
Выбирай то,что модно! Посмотри на нас!
Мы подобие Бога из бетона и страз!

Ты неможешь без нас! Мы твоя новая кровь!
Твоя новая обувь! Твоя новая любовь!
Мы даём тебе прогнозы, Рейтинг кумиров!
И ты не можешь без нас, ребёнок Нового Мира!!

	Мы корпорации медиа-масс!
	У нас есть всё что тебе нужно сейчас!
	Мы корпорации медиа масс!
	Всё, что тебе нужно, уже есть у нас!

   Noize MC:
Посмотри, как много лишней информации рядом.
Мы для тебя всё отфильтруем, оставив лишь то, что надо.
Много букв, много цифр, слишком длинные фразы:
Вот тебе краткий пересказ краткого пересказа!

Признай, ты сам не смог бы выбрать в груде этого хлама,
Что-то одно, но к счастью есть пиар и реклама.
Ребёнок Нового Мира, тебе не надо взрослеть.
Всё, что нужно - это непереставая хотеть!

Отложи на послезавтра свои цели и средства,
Мы можем до самой старости продлить твоё детство,
  Сан:
Единица или ноль? Yes или No? Ок или Cancel? Сanon или Epson?
Microsoft или Apple? Dirol или Orbit? Coca-cola или Pepsi?

По одному полушарию как раз на каждую из двух предложенных кнопок
Мы разгладим морщины, извилины, сделаем твой мозг похожим на ПОПУ!
Причём, как внешне так и по содержанию, йоу!
Хлопай в ладоши, малыш, пой вмести с нами! ЙОУ!

	припев.

   Сан:
Ребёнок Нового Мира, не уходи!
Только подумай о том, что нас ждёт впереди!
Кто же будет воевать, работать на нас?
Не уходи, постой, не отворачивай глаз!

Выбирай себе друзей, героев экрана,
Президента, царя, Отца Святого, Тирана.
Мы не можем без тебя, Ребёнок Нового Мира!
Не уходи! Постой! Вот твоя новая квартира!

Твои модные вещи! Игры и смех!
У нас много всего! У нас хватит на всех!
Всё что нужно - это не переставая хотеть!
У нас есть новый кайф! Хочешь улетеееть?!

	припев(х2).
	
	Уже есть у нас!
	Уже есть у нас!
	Всё, что тебе нужно, уже есть у нас!!!


			Родителям (228 feat. Маська)

		Маська:
	Мои дневники, отпустите их слезы, 
	Укройте их память от моих сумасшествий 
	Папа и мама, за окном снова осень 
	Вот и кончилось детство…

   228:
Мама, посмотри на меня, узнаешь сына? 
половину ты знаешь, а вот другая половина 
ты говорила: не кради, а я лез в чужой карман 
говорила не лги, а я придумывал новый обман 

мама, знаю, моя ошибка главная 
что не старался понять твоих советов славных 
как ни странно из-за этого все время ошибался,
спотыкаясь падал, встать пытался 

в трудную минуты ты всегда подавала руку, 
я тебе обязан жизнью, прости что вел себя глупо 
делал вид что тебя не слышу не понимаю 
старался быть взрослее... теперь-то знаю 

каким на самом деле дураком был твой сын 
прости меня,мама, за все прости, 
за каждый седой волос за каждую слезу 
я на колени становлюсь прощения прошу…

	припев.

   Noize MC:
Мама, я вырос не тем, кем ты меня растила - прости за такие вести,
Просто если честно, так и есть ведь
Ну разве это профессия - написание песен?
Музыкантом хотел быть если, так и поступал бы в Гнесинку 

Ты права - со всем согласен. Ну, а что поделать? 
Так и не полюбил я галстуков и рубашек белых 
Не совершать мне крупных сделок, не быть банкиром 
Короче, мне не место среди сильных сего мира 

Все произошло так быстро - ты не ожидала 
Что так мало времени от первого звонка до выпускного бала
Еще вчера мелом пачкал доску 
Ну, а сегодня вот, ты посмотри-ка только - взрослый 

Есть уже мое имя в списке адресатов 
Повесток, рассылаемых местным военкоматом 
ох, уж эти дети - только их и видели 
Пять минут – и они сами без пяти минут родители

	припев.

   228:
Отец, настал конец твоим сомнениям, 
Твой сын не гений и вряд ли станет им 
Но я знаю его нежелание плыть по течению 
И его стремление быть другим 

Таким каким хочешь его видеть ты 
Но учти отец, это будет всего лишь маска 
Ее снимать напрасно - не имеет смысла 
сам поразмысли как все вернется быстро 

к тому с чего начали меня совесть загрызла 
я знаю вся проблема только в числах,
Тебе - 38, Мне - 18.
20лет - это большая разница

Отсюда несуразица. Тебе мой рэп смешон, 
Огромные штаны, кепка,капюшон, ёу, 
Ёу,и тексты ,про что зря 
Пусть будет так, но знай - я люблю тебя 

	припев.


			Родная (Maestro A-Sid feat. Masta Bass)

   Maestro A-Sid:
И как то надо смотреть в глаза фактам
И так, торнадо иногда здесь и из-за такта
Начинается танец страсти
И есть опасность встрять в неприятность, 
А я не мастер из них вылазить
И имею в виду иногда твои слова
И даже в бреду в такое не придёт голова
Ну скажем, найду я силы сперва, но суть такова
Чувствую, словно глоток чего-то синего
Не то, чтобы я люблю, я без ума от тебя
Но иногда над головой просто гантели летят
На теле ряд дырок от огнестрельного взгляда
И в эти минуты опасно находиться рядом
Я разве сказал, что ты зануда?
Нет... Ну разве что совсем немного
Ну всё, привет...
Разборки - это вред, это счастью не поможет
Захотелось накричать - промолчи, ну и я тоже...

	Голова болит, и в ногах немота,
	ничего не охота делать, и рожа не та,
	Что хотел бы я в зеркале видеть, утром вставая...
	Обвиняю себя, хоть и не за что вроде,
	бледный я, и нервы на взводе,
	Вот такое вот от тебя бывает, родная...

   Noize MC:
У тебя коробок, у меня спички,
На этом острове кроме нас ни души - это известно отлично,
Но ты ведёшь себя порой, как Богиня Огня:
Типа, ты тут любой костёр разведёшь без меня.
Не применяя ничего, кроме усилий воли.
Да, твой взгляд испепеляет, но лишь меня, и не более.
Друг друга надо лелеять и холить,
Но ты сейчас мечтаешь о моей боли, как болельщик о голе.
А я не шарю в одноворотном футболе,
Особенно, когда на ходу меняют правила и границы поля.
Не тяжело ли быть судьёй и целой команды сразу?
Не пора ли внизу нащупать педаль, что рядом с газом?
И я не о сцеплении, и так сцепились не на шутку.
Стресса меньше даже в попытке в Люберцах утром
сесть в маршрутку, или в Ипорте парашютном.
Но мы будем вместе, пока саваны не сошьют нам

	Припев.

   Masta Bass:
Допустим, затеял я ремонт в комнате,
Выбирал обои, получил тоны не те
Раньше был свободным, и делал, что хотел,
А теперь я отец, и годы не те
Зачем я вписался в эту канитель?
Гоните, леди, лучше застелите постель
И я стал более опытен, раньше просто секс, а теперь время делать детей
Голова болит, от тебя съем таблетку,
В следующий раз найдёшь меня у соседки
И что же делать дальше?
Оказалось, что молодой мальчик не готов к другим задачам
Я, как мэн семейный, знаю, о чём говорю
Эй, давай ещё по стопарю
Я смотрю у тебя тоже не всегда весёлая рожа.

	Голова болит, и в ногах немота,
	ничего не охота делать, и рожа не та,
	Что хотел бы я в зеркале видеть, утром вставая...
	Обвиняю себя, хоть и не за что вроде,
	Бледный я, и нервы на взводе,
	Вот такое вот от тебя бывает, жена моя...


			Д.С.П. (ЧЕН feat. SMX, Панама, Гек, Miles MC, Rhymond zeRRgiuz, Би, MAD-A, Don Drew, Noize MC, Maestro Asid, Смоки Мо, Vanich, Ваня Blacman)

Кто сказал: "Нельзя пролезть из грязи в князи без бабок и связей"?
Бычок на паласе может стать причиной пожара, который потом хрен погасят.
Пока ты лёжа на диване мечтаешь о золотом унитазе,
Звездой становится из соседнего подъезда какой-то Вася.
Как так? Нифига себе! А почему же не ты, а он?
А потому что Вася купил себе за целых 600 рублей микрофон.
Воткнул его в звуковую карту и сделал свой музон сам,
Пока ты завидовал детям высокопоставленных пап и богатых мам.


			Единые рэпом (P.R. ft. Noize MC, R'Chie, Пылесос, Дуня, Re-Pac, Шанхай REC & Левый Ног)

Что-то вечно, что-то подобно вспышке фотокамеры. 
Нравится Dr.Alban? Я бы посоветовал MC Hammer`а! 
Пока рэперы из одной и той же тусы срутся из-за вкусов, 
Я просто хватаю за задницу музу. 

Кто-то ставит 5 с плюсом, кто-то 0 с минусом, 
Так что сам решай - выше неба я или же ниже плинтуса. 
Для тебя улица - это путь от тачки до INFINITI? 
Ты не поймёшь меня - слушай Батишту с Тимати! 

Тащись от R`n`B-соплей и рэпа о размере пениса
и прочей ереси, бухай себе свой Henessi,
Ебись с элитными блядями, как кролик, а мы останемся по ту сторону фейс-контроля. 
Наша доля быть едиными рэпом и я, в принципе, доволен, как судьба распределила роли.