Rusted - Рекламный Shit

Radio ЧаЧа - Влюблённый металлист
Radio ЧаЧа - Вон из дома
Radio ЧаЧа - Плакаты
Radio ЧаЧа - Элвис Пресли (Наших Дней) / совместно с А.Ивановым
Radio ЧаЧа - 2030 / совместно с А.Ивановым

Таня Терёшина - Ближе, чем рядом
Таня Терёшина - Герой
Таня Терёшина - О-о!
Таня Терёшина - Обломки Чувств
Таня Терёшина - Точки над i
Таня Тёрешина - Этим утром
Таня Терёшина feat. Mumba - Не верь понтам
Таня Терёшина feat. Жанна Фриске - Высади меня здесь (Вестерн)

Илья Духовный - Параллели (OST Московский Жиголо)
История (на сайте noizemc.ru)

Стих - vkontakte.ru (описание группы Noize MC)
Стих - Жил-Был мальчик Эфэфэф... (с форума noizemc.narod.ru)
Стих - Из буклета подарочного издания альбома "The Greatest Hits vol.1"
Стих - Поэзия
Стих - Спасибо Центру за это

------------------------------------------------------------------------

Комментарий: в этом разделе собраны тексты песен,
которые Noize MС написал для других исполнителей,
а также текст аудиобиографии с официального сайта и различные стихи

------------------------------------------------------------------------

			Rusted - Рекламный Shit 

	Иду по городу, смотрю по сторонам 
	Рекламный щит тут, рекламный щит там 
	О жизненноважных для меня вещах гласит 
	Каждый рекламный щит, рекламный щит... 
	Иду по городу, смотрю по сторонам 
	Рекламный щит тут, рекламный щит там 
	О жизненноважных для меня вещах гласит 
	Каждый рекламный щит, рекламный щит... 

Господа и дамы, здесь могла бы быть ваша реклама 
Помогут забарыжить даже даром никому не нужным хламом 
Пиар папаши и промоушен мамы
Любой из их детей красив, даже если он даун 
На операционном столе экрана 
Пластическая хирургия устранит изъяны 
И скальпель Photoshop`а не оставит шрамов 
А если вдруг, что, Ctrl+Z отменит травму 
Дивный новый мир уже здесь, распахните ставни 
От старого он не оставит камня на камне 
Механизмы маркетинга работают исправно, плавно 
Превращая всё на свете в листок рекламный 

	Иду по городу, смотрю по сторонам 
	Рекламный щит тут, рекламный щит там 
	О жизненноважных для меня вещах гласит 
	Каждый рекламный щит, рекламный щит... 
	Иду по городу, смотрю по сторонам 
	Рекламный щит тут, рекламный щит там 
	О жизненноважных для меня вещах гласит 
	Каждый рекламный щит, рекламный щит... 

Люди словно губка, чутко впитывают газетные утки 
Принимая жуткий бред на веру, вопреки рассудку 
Слова важней поступков, упаковка важней продукта 
Под позолоты фантика даже гнилые фрукты 
Не портят аппетит и не вредят желудку 
А самая тупая шутка смешна под соусом раскрутки 
Реклама, проститутка спляшет под любую дудку 
И выдаст за уютный особняк собачью будку 
Зимой на снег установив цену последней шлюпки судна 
Что под водой уже по рубку 
И 25-й час легко нарулит в сутках 
Если вдруг тебе некогда будет сделать покупку 

	Иду по городу, смотрю по сторонам 
	Рекламный щит тут, рекламный щит там 
	О жизненноважных для меня вещах гласит 
	Каждый рекламный щит, рекламный щит... 
	Иду по городу, смотрю по сторонам 
	Рекламный щит тут, рекламный щит там 
	О жизненноважных для меня вещах гласит 
	Каждый рекламный щит, рекламный щит...


			Radio ЧаЧа - Влюблённый металлист (авторский)

Ты красива, слово Кирк Хаммет в лучшие годы,
Мы с тобою друг другу идеально подходим.
Моё сердце колотит, как бочка с карданом,
Не сломать мою любовь ни кувалдой, ни тараном,
   Потому что она из металла сделана -
   Без тебя я, как "АРИЯ" без Кипелова!
   Без Кипелова!
   Без Кипелова!

Фэны мутят Circle-Pit, мы держим за руки друг друга
И целуемся взасос прямо в середине круга.
Про кровавые кишки вокалист орёт со сцены -
Это мой любимый хит, но с тобой мне не до слэма...
   Пойдём ко мне домой,
   Я твой и только твой...

	Мне стало тесно в моих кожаных штанах -
	Ширинка так больно врезается в пах.
	Нет больше силы терпеть эту страсть -
	Я хочу, чтобы ты мне сейчас отдалась:
	
	Я стащу с тебя зубами твои сапоги
	И отщёлкну все заклёпки на браслетах твоих,
	Сниму с тебя косуху и включу группу "KISS",
	Ведь я влюблённый металлист...
	Влюблённый металлист!

Я звоню в твою дверь - я пришёл к тебе с цветами,
С целой пачкой новых дисков и журналов о металле,
Но никто не открывает - я прислушался и понял:
За стеной "Green Day" играет, и кто-то стонет!
   А-А-А-А - и кто-то стонет!
   А-А-А-А - и кто-то стонет!

	Мне стало тесно в моих кожаных штанах -
	Ширинка так больно врезается в пах.
	Нет больше силы терпеть эту страсть -
	Я хочу, чтобы ты мне сейчас отдалась:
	
	Но ты ушла к уроду с ирокезом на башке -
	Я ищу утешения в собственной руке
	И плачу вечерами под баллады "Judas Priest",
	Ведь я несчастный металлист...

	Мне стало тесно в моих кожаных штанах -
	Ширинка так больно врезается в пах.
	Нет больше силы терпеть эту страсть -
	Я хочу, чтобы ты мне сейчас отдалась:
	
	Я стащу с тебя зубами твои сапоги
	И отщёлкну все заклёпки на браслетах твоих,
	Сниму с тебя косуху и включу группу "KISS",
	Ведь я влюблённый металлист...
	Влюблённый металлист!


			Radio ЧаЧа - Вон из дома (авторский)

Ты ещё ничего не знаешь,
я ещё тебе не сказал...
Ты спокойно строишь планы, не подозревая,
Что близок уже финал.

Застряло где-то в бронхах моё первое слово,
Но выход у него лишь один:
Наружу через горло, и нет другого...
Давай уже, выходи...
Я знаю, что услышу в ответ:

	Собирай все свои вещи,
	И вон из дома, вон из дома, вон из дома!
	Давай, проваливай резче!
	Вон из дома, вон из дома, вон из дома!

Тянуть резину можно долго до жути -
Инерция - страшная вещь.
Признанье, как второй прыжок с парашютом -
Его не снять уже с плеч.
К себе манит небо в открытом проёме -
Выход у меня лишь один:
Вперёд и никаких вариантов кроме...
Давай уже, выходи...
Я знаю, что услышу в ответ:

	Собирай все свои вещи,
	И вон из дома, вон из дома, вон из дома!
	Давай, проваливай резче!
	Вон из дома, вон из дома, вон из дома!
	Собирай все свои вещи,
	Вон из дома, вон из дома, вон из дома!

Гитара, книги, шмотки, пластинки -
Вроде ничего не забыл.
Сумки в коридоре, надеваю ботинки -
Ты держишься, что есть сил.
Застряло где-то в бронхах последнее слово -
Выход у меня лишь один -
До первого по шахте лифта грузового,
Давай уже, выходи...
Я знаю, что услышу в ответ:

	Забирай все свои вещи,
	И вон из дома, вон из дома, вон из дома!
	Давай, проваливай резче!
	Вон из дома, вон из дома, вон из дома!
	Забирай все свои вещи,
	И вон из дома, вон из дома, вон из дома!


			Radio ЧаЧа - Плакаты (Артёму Лоскутову) [авторский]

Давай нарисуем плакаты,
С бессвязными наборами букв
И с ними выйдем на площадь
Вести себя станем, как стадо,
Будем прятаться друг за друга,
Пока водомёты полощут...

У-К-Р-Ф-Т-Л-Т-Н-Б-М-Г
У-В-Д-Г-В-Н-О-П-З-Д-Ц-Е!

Потом потирая ушибы,
рассказывать будем в отделе,
Что мы в виду ничего не имели...
Что мы довольны режимом,
Что нам отлично живётся,
А это был просто выброс эмоций...

	Среди статей найдут,
	Спецом для нас,
	Отлично подходящий пункт.
	Самый гуманный суд,
	Понять нам даст,
	Почём в стране сегодня бунт.

Давай нарисуем плакаты,
Тащи сюда ватман и краски,
Я пока обзвоню всю тусовку.
В стране дефицит виноватых,
Скучают дубинки и маски,
Пора сменить обстановку!
Макай поглубже кисти в палитру!
Пиши крупней, чтоб все разглядели!
Что мы в виду ничего не имели...

	Среди статей найдут,
	Спецом для нас,
	Отлично подходящий пункт.
	Самый Басманный суд,
	Понять нам даст,
	Почём в стране сегодня бунт.	


			Radio ЧаЧа - Элвис Пресли (Наших Дней) [авторский] / совместно с А.В.Ивановым

Ты не король и все на эту тему в курсе:
Реальный герой давно уже лежит без пульса.
Сцена и склеп - два места непохожих очень,
Но это твой хлеб - чужие фишки драть почётче...

	Элвис Пресли наших дней,
	Любимец женщин и детей!
	Элвис Пресли наших дней,
	Любимец женщин и детей!

Белый костюм, очки, причёска - всё как надо!
Все так бодрятся этим идиотским маскарадом,
Дружной толпой люди поют, вокруг восторгов буйство,
Но ты не король, и все на эту тему в курсе!

	Элвис Пресли наших дней,
	Любимец женщин и детей!
	Яркий свет чужих огней,
	И никаких своих идей...

Финальный аккорд, прощальный жест - все рукоплещут,
Нет, ты не вор - это твой крест, кумир детей и женщин.
Сколько бы рук не хлопало - тебе всё мало,
Тот ещё труд - быть копией оригинала...

	Элвис Пресли наших дней,
	Любимец женщин и детей!
	Сделай праздник веселей,
	Элвис Пресли наших дней,

	Сделай праздник веселей,
	Элвис Пресли наших дней,


			Radio ЧаЧа - 2030 (авторский) / совместно с А.В.Ивановым

В 2030-ом году
Мне стукнет 62...
Станет совсем седой голова,
Но на пенсию я не уйду...
Буду на сцену сыпать песок
И в микрофон, задыхаясь, кряхтеть,
Что, дескать, жив настоящий панк-рок,
А попса должна умереть
И зал будет петь:

	20 лет
	Назад ты был реально крут!
	Но драйва и отрыва - нет
	Тебя на богадельне ждут...

В далёком 82-ом
Мне было 14 лет:
Казалось, 30 лет - это стрём,
Казалось, в 40 - ты уже дед.
но это всё же немного не так,
Другое дело - 62.
Когда станет седой голова,
Когда уже без трости никак
И со слухом напряг...

	20 лет
	Назад я был реально крут!
	Но и сегодня: Punk`s not dead
	И ничего не сделать тут!

	20 лет
	Назад я был реально крут!
	Но и сегодня - хоть куда -
	Пускай с меня пример берут!

	20 лет
	Назад ты был реально крут!
	Но драйва и отрыва больше нет
	Тебя на богадельне ждут...

	20 лет
	Назад я был реально крут!
	Но драйва и надрыва - нет
	Меня на богадельне ждут...

	Ждут, там, ждут, меня ждут,
	Не дождутся никак...


			Таня Терёшина - Ближе, чем рядом

	Ты - это не я, но мы ближе чем рядом.
	Я - это не ты, но мы с тобою одно.
	Я живу тобой, нервы дышат на ладан,
	Ты живешь во мне уже довольно давно.

	Ты - это не я, но мы ближе чем рядом.
	Я - это не ты, но мы с тобою одно.
	Я живу тобой, нервы дышат на ладан,
	Ты живешь во мне уже довольно давно.

Я ещё не знаю, как звучит твой голос
И какого цвета у тебя глаза.
Ты идёшь сюда, но этот путь так долог,
И я жду тебя сильнее, чем ты сам.
Твои первые движенья удивляют,
Заставляя себя чувствовать живой вдвойне,
Но до конца я всё равно не понимаю,
Как же может быть, что ты живешь во мне.

	Припев.

Мы всюду вместе, но ты никогда меня не видел,
Для тебя я - просто темнота вокруг.
Мир, полный самых разных удивительных открытий,
Для тебя - пока всего лишь приглушенный звук.
Твой первый шаг ещё не скоро будет сделан,
Ещё не скоро ты узнаешь что такое ложь.
И я надеюсь, что ты лгать будешь не так умело,
Как тот на кого ты будешь так похож.

	Припев.


			Таня Терёшина - Герой

Спозаранку людно в банке
люди прут со всех флангов, как танки
пенсионерки устраивают перебранки
в очереди жуткая давка

терпеливо справки даю по процентным ставкам
говорю вежливо
работаю в темпе бешенном
благодарные клиенты, ну где же вы?

мне все хамят, нахально грубят
реально или шутят сально
я так устала, меня все уже достали
я готова их убить буквально

Рукой, уставшей от клавиатуры,
Снова заполняю бланк, заполняю бланк
Порой я мечтаю, чтобы кто-нибудь
ограбил этот банк, ограбил этот банк

	Где ты мой герой?	|
	С пушкою большой	|
	В маске и с мешком	|
	Возьми меня с собой	|x2

Кнопку вызова милиции
Не стану нажимать из принципа
Все денежные единицы
Из большого сейфа отдам своему принцу я

И с ним уеду миллионы тратить
Туда, где лето, расслабон и party
Где не надо будет думать о зарплате,
Отпусках и директоре-гаде...

Где ты мой Клайд?
Твоя Бонни ждёт, знай!
Приезжай поскорей, забирай меня -
Я за тобой хоть на света край!

Рукой, уставшей от клавиатуры,
Снова заполняю бланк, заполняю бланк
Порой я мечтаю, чтобы кто-нибудь
ограбил этот банк, ограбил этот банк

	припев.


			Таня Терёшина - О-о!

Мы познакомились с тобой по ICQ случайно абсолютно
Всё было классно - слово за слово
со временем стали болтать довольно часто
мы с тобой на темы разные

Ну, а когда прислал ты фотографию свою мы решили обоюдно
Что переписка - это, возможно, лишь искры,
А костёр мы разведём, познакомившись более близко
Более близко...
Близко...


Ты пригласил меня поужинать в ресторан вечером в субботу
Все наряды перемерила, была растеряна,
Как Мэрилин Монро хотела быть, по крайней мере

Но если б знала я, как обманул меня и там, указавши твоё фото
Photoshop, а не спортзал сделал из тебя атлета
Не свиданье, а провал! Боже, ты ли это?"


Было сразу ясно, что я угодила в западню
Весь мой романтический настрой ты загубил на корню
Наше общение напоминало интервью
Ты увлечённо ешь, а я вопросы задаю

Ты заказал полменю и денег не хватило
Про свой заказ не говорю - тоже сама платила
Потом ты мне сказал: "Знаешь, а на самом деле
ты мне понравилась!" - Я так рада, неужели!


..Рада что ли?
..Неужели!


			Таня Терёшина - Обломки чувств

На крыльях нашей любви не осталось рабочих турбин
Под нами гектары равнин и до посадочной полосы мы не долетим
На удачный финал шанс до невозможности мал
И ты бросаешь штурвал, сказав, что устал и наш роман своё отлетал

  Мы теряем высоту, паника на борту
  И нас давно уже не ждут в аэропорту
  Промотав перед глазами лучших кадров череду
  Я столкновенья жду...

	И в новостях покажут лишь обломки чувств
	Что раньше связывали нас
	И Чёрный Ящик мою грусть передаст
	В обрывках песен и фраз

Наш с тобою союз со всех радаров исчез
И на место проишествия не успели вовремя ни Скорая, ни МЧС
Меня теперь не узнать, сколько не проводи экспертиз
А ты такой же, как был, будто бы с небес со мной не падал вниз

  И у тебя новый рейс, новый экипаж
  И ваш блестящий фюзеляж прочнее, чем наш
  И ему вряд ли повредит даже саботаж,
  А от нашего остался только репортаж...

	Где показали лишь обломки чувств
	Что раньше связывали нас
	А чёрный ящик мою грусть передаст
	В обрывках песен и фраз

	В новостях показали лишь обломки чувств
	Что раньше связывали нас
	А чёрный ящик мою грусть передаст
	В обрывках песен и фраз


			Таня Терёшина - Точки над i

Давай расставим все точки над i
Раз без них очевидное тебе не понятно
Раз намёки мои словно капли воды
По ту сторону стекла бьются безрезультатно

Слишком занят собой
и своими делами, что так неотложны
Твоя карьера стала тобой
и эту подмену любить невозможно

Неужели ты не увидишь сам, (е-а, е-а)
Что ты молишься не тем Богам? (е-а, е-а)

	Не пытайся купить
	то, что я и так отдам тебе даром
	Тонкая нить
	между нами дрожит, как струна гитары
	Только не рви
	Я прошу тебя, играй аккуратней
	Ради любви, которую может быть можно вернуть обратно

Е-а... Е-а... Обратно...
Е-а... Е-а... 

Давай расставим все точки над i
Хоть это и тебе и мне неприятно
Я так устала без твоей теплоты
А ты не чувствуешь даже, что что-то не ладно

Ты слишком занят собой,
чтобы что-то заметить и что-то исправить
Каждый идёт своею тропой -
девочки налево, мальчики направо

Неужели ты не видишь сам (е-а, е-а)
Что мы расходимся по разным полюсам? (е-а, е-а)

	припев.


			Таня Терёшина feat. Mumba - Не верь понтам

Концертов нет уже с месяц,
Хитовых нет песен,
Продюсер не весел -
Нужен пиар скандал!

?Раз больше крыть нечем?,
Ты будешь залечен,
Ведь ты так доверчив,
Смотри не меняй канал.

  Вот она удивительная новость,
  ?Чтоб? вся страна от события такого...

	Не верь понтам,
	ведь пиар - это обман
	чтоб набить карман,
	Пиар это обман...

	Не верь понтам,
	если кто-то number 1
	Ты поймешь и сам.
	Без лишних объяснений и вранья реклам.

И вот дела пошли в гору,
За городом город
люди поют хором:
"Белые розы белые розы..."
И требуют на бис.

Такой успех дорог,
Но век его не долог.
Зрителей мучит голод,
Но твой продукт прокис.

  Вновь нужна удивительная новость,
  Чтобы вся страна с ума сошла по новой.

	Не верь понтам,
	ведь пиар - это обман
	чтоб набить карман,
	Пиар это обман...

	Не верь понтам,
	если кто-то number 1
	Ты поймешь и сам.
	Без лишних объяснений и вранья реклам.

Mumba:
Я расскажу вам как сделать хит,
Музыка должна быть похожа на гамму, а текст на алфавит
Главное не идея, а модный бит
Важно кто его делал и за сколько, а не как звучит.

Чтобы группа собирала полные залы
Надо понтов навалом и бабла не мало.
На самого Тимбаланда нам не хватало,
Его брат не согласился, мама отказала

И мы бы по сей день без шлягеров сидели бы
Если бы его бабушка нам этот трек не сделала 
Причем за полцены, за полчаса,
От внука не отличить - вот так чудеса.

	Не верь понтам,				|
	ведь пиар - это обман			|
	чтоб набить карман,			|
	Пиар это обман...			|
						|
	Не верь понтам,				|
	если кто-то number 1			|
	Ты поймешь и сам.			|
	Без лишних объяснений и вранья реклам.	|x2

Ля-ля-ля-ля.....


			Таня Терёшина feat. Жанна Фриске - Высади меня здесь (Вестерн)

В твоей машине дорогой шикарный кожаный салон
Твоё водительское кресло больше напоминает трон
И вместо скипетра - рычаг переключенья передач
Помимо прочего, ты на шоссе действительно ловкач

Но вот в делах сердечных ты, увы, не король и не виртуоз
Ты пересёк слишком много моих двойных сплошных полос
Все штрафы для тебя - пустяк, но это никакой не штраф.
На управленье мной теперь навек лишён ты прав.

	Высади меня здесь
	И закончим этот трёп бесполезный весь -
	Я тепло одета.
	На такси деньги есть,
	Уж как-нибудь доеду.
	Твои волненья мне даром не сдались,
	Остановись!

	Высади меня здесь
	И закончим этот трёп бесполезный весь -
	Я тепло одета.
	На такси деньги есть,
	Уж как-нибудь доеду.
	Твои волненья мне даром не сдались,
	Остановись!

	Высади меня здесь!

Лучше глуши за МКАДом
или на любом из кругов ада, но только не с тобою рядом.
Я не успокоюсь покуда спидометр не покажет ноль.
Ты можешь ехать сколь угодно быстро, но уже не со мной.

Слушая на своей самой дорогой из автомагнитол
Свой горячо любимый джаз и допотопный рок-н-ролл.
Пойми, ты слишком поздно включил свой дальний свет -
Либо нажми на тормоз, либо добро пожаловать в кювет.

	припев.


			Таня Терёшина - Этим утром

Прошли все фантомные боли, 
Глаза не щиплет от соли, слева не колет. 
Воспоминания лишние не лелею более, не холю, 
Прощай, меланхолия!
Словно до нуля выкрутил кто-то 
Громкость приёмника на самых печальных нотах,
Оборвав в песне прямо на полуслове, 
Как в туннеле, когда радио не ловит.

	Это странное чувство, непривычная лёгкость, 
	Абсолютная невесомость - до свиданья, Земля! 
	Позади перегрузки - меня ждёт целый космос, 
	Этим утром я окончательно разлюбила тебя. 

Прошли все фантомные боли, 
Я за пределами твоего магнитного поля.
Взломаны все замки, подобраны пароли -
Створки-ловушки нараспашку, я на воле. 
Стало так светло и замечательно, 
Будто кто-то нашёл кнопку выключателя, 
В темноте спрятанную тщательно. 
Сегодня я тебя разлюбила окончательно. 

	Припев.

Порой казалось - это никогда не пройдёт, 
Сутки напролёт головой об лёд.
Ну вот, наконец, разомкнулся круговорот - 
Это как влюбиться, только наоборот. 

	Припев (2 раза).


			Илья Духовный - Параллели

Мы как параллели -
рядом, но раздельно.
В одиночку, но вдвоём.
Словно плюс и минус.
Кто соединит нас,
Чтобы сделать боль нулём?

	Кружим мы
	В стуже лжи
	и не слышим слов
	Обними,
	Удержи,
	чтоб не унесло

Мы - две равных части
Призрачного счастья,
Что всё время ускользает прочь
Наши души - раны,
Чьим краям упрямым
Нужен шов или хотя бы скотч

	припев.


			История (на сайте noizemc.ru)

Настоящее имя - Иван Алексеев, родился в 85м.
Мама по образованию - химик, папа был музыкантом.
Когда мне было 9, они развелись, а, впрочем, к чёрту подробности...
До 12 лет жил в городе Ярцево Смоленской области.

В 10-летнем возрасте начал учиться играть на гитаре,
Пошёл в музыкальную школу, стал в нотной грамоте шарить.
В 97м переехал с мамой в Белгород, собрал первую группу,
Был фэном Nirvana, но сменил узкие джинсы на трубы.

Не сразу, конечно, но где-то к 2000му году
Наш рэп-коллектив был в городе самым популярным, походу...
В 2002м закончил школу - щас понтанусь - с золотой медалью,
Поступил в московский вуз, комнату в общаге мне дали.

Познакомился там с парнями, что на заднем фоне:
Пашок - Барабаны , Макс - Клавиши, Кислый - Бас, я на микрофоне.
Ну, и на гитаре, конечно. Стали играть на Арбате,
в маленьких клубах, на панк-фестивалях И андерграундных party.

Кустарные записи, компьютер, микрофон за 300 рублей,
С сайта на narod`е люди качали наши mp3 всё бодрей,
Заливали друг другу песни на CD-RW и CD-R
в пределах и за пределами бывшего СССР.

Я за это время порвал миллион оппонентов на бэттлах,
На меня обратили внимание, будущее стало видеться светлым:
Контракт с лейблом, видеоклипы, съёмки в кино,
И те, кто говорил, что у меня ничего не выйдет, уже заткнулись давно!

Такая вот история, примерно если вкратце,		|
Сейчас весь трек сначала будет повторяться,		|
И если ты не хочешь тоже самое послушать, раз так 20,	|
То срочно на другой раздел мышью клацай. 		|x2


			Стих - vkontakte.ru (описание группы Noize MC)

Эти песни - шум большого города в mp3-формате
Слова - потоком, словно машины по эстакаде
Бит - будто стук колес поездов метро
Гитарный рев и крик - как звуки автокатастроф
Где вместо скрипа тормозов - едкий ди-джейский скрэтч
Если ты в этом ДТП - тебя не уберечь:
В слэме толкаются локтями, как в час пик в подземке
Когда под натиском людей готовы треснуть стенки
Если тебе все это близко и до боли знакомо
Будь рядом с близкими по духу даже сидя дома
Проход открыт - нет ни охраны, ни бабуль на вахте
Добро пожаловать в группу "Noize MC" В КОНТАКТЕ!
© Noize MC


			Стих - Жил-Был мальчик Эфэфэф... (с форума noizemc.narod.ru)

Жил-был мальчик Эфэфэф, 
Умный, словно Мастер Шефф. 
Вся квартира в дисках-книжках: 
Образован был мальчишка. 
Всё прочёл и всё послушал - 
Стала голова, как груша. 
Череп аж трещит по швам, 
Мозг - 15 килограмм! 
Шея согнута всё время, 
Шутки ли - такое бремя... 
И решил он как-то раз, 
Поразить умом всех нас. 
Каждый пост - не в бровь, а в глаз, 
Всё по правде, без прикрас. 
Только тут ему не рады 
С форума дегенераты: 
Все завидуют ему 
И его, пардон, уму. 
Вот такой тупой стишок, 
Поумнее я не смог.


			Стих - Из буклета подарочного издания альбома "The Greatest Hits vol.1"

Я написал бы "спасибо" каждому,
Кто мне помог со всем этим справиться,
Только тогда б диск купившим гражданам
Транспортировкой пришлось бы запариться:

Вызвать "КАМАЗ" в магазин, как минимум,
И в придачу - бригаду рабочих,
Чтобы руками своими сильными,
Мучаясь и пыхтя, что есть мочи,

Они донесли кое-как до кузова
Мой альбом с многотомным буклетом -
К чёрту возню с подобными грузами:
Всем Вам спасибо, без приоритетов!


			Стих - Поэзия
			Исполнено 04.01.2008 на концерте у ДеЦла

Где же поэзия? Нет её там и нету здесь её
Я слышу лишь стишки, частушки и текстики песенок
Написанные теми, кто решил: поэт - это профессия,
И шторами купюр от света муз все окна занавесил.

Они кричат: "Поэзия - наш хлеб, но весь он в плесени!
И есть его не вкусно ни откусывая, ни на ломти нарезав!"
Да я и сам, уж если и поэт, то максимум - с приставкой "песенник"
Где же поэзия? Нет её там и нету здесь её, блять!


			Стих - Спасибо Центру за это
			19.12.2008

Многие музыканты склонны в своих неудачах винить каких-нибудь более удачливых конкурентов.
Конечно, я - не исключение :) И поэтому я написал это стихотворение (с) Noize MC

В моей коллекции нету эМТиВишных статуэток.
Спасибо центру за это!
На наши концерты хуёво продаются билеты.
Спасибо центру за это!

В кармане - ни цента, перепрыгнул через турникеты.
Спасибо центру за это!
До родного гетто от конечной метро - двадцать километров.
Спасибо центру за это!

Повезло, поймал попутку бесплатно. Сел и еду.
Спасибо центру за это!
Водила всю дорогу слушал "Бутырки" кассету.
Спасибо центру за это!

Дома в холодильнике меня ждут макароны с котлетой.
Спасибо центру за это!
Доехал. Выхожу. На всём моём районе нету света.
Спасибо центру за это!

На 11ый этаж пешком пилить - облом конкретный.
Спасибо центру за это!
Под холодильником - лужа, плита не газовая, а электро-.
Спасибо центру за это!

Сижу в темноте, хаваю ужин свой неразогретым
Спасибо центру за это!
Дали свет, включаю ящик, а там... конец Птахиного куплета!
Спасибо центру за это!