Запретная зона (автор текста - Джоник из "Рычаги Машин") - не набран
Картинки (автор текста - Джоник из "Рычаги Машин")
Кошка (Рычаги Машин)
Лысый мужик в наколках (Рычаги Машин)
Полетаем (Рычаги Машин)
Чувак в хоккейной маске [Пятница 13ое - 1 серия] (Рычаги Машин)
Этот город - мой (Рычаги Машин)

------------------------------------------------------------------------

В некоторых песнях Face2Face использовались тексты авторства Джоника из гр. Рычаги Машин.
Примечание: записи песен Рычагов Машин "Пакурим" и "Ганжубасман" не существуют в исполнении Noize MC.

------------------------------------------------------------------------


			Картинки

	Картинки цветные,
	перед глазами твоими
	Как на экране
	пролетают меньше чем за секунду

Кадр номер один эта белая как снег пелёнка
Радостная мать прижимает к себе своего ребёнка
Он слышыт её слова, чувствует её тепло
Его первый взгляд на мир - это счастье, свет, забота
Его первые сделанные шаги на кадре под номером два
Первые сказанные слова на кадре под номер три
Слова "Папа", "Мама" и своё имя конечно же тоже
Но почему-то слово "Папа" теперь звучит всё реже
Мать всё чаще одна, сошла улыбка с её лица
Ну а время летит кадр номер четыре её ребёнок без отца

	припев.

Кадр номер пять это синее небо сентября
С которого сыпится тебе под ноги разноцветная листва
И непонятно, то ли радость, то ли страх.
Школа - сегодня это слово ты догоняешь в первый раз,
Первая полученная двойка на кадре под номером шесть
Горечи на глазах слеза - это всё ерунда
Время пролетит ты всё оставишь позади,
Ведь это лишь начало большого пути
То ли ещё будет впереди.
На кадре номер семь влюблённые в тебя глаза напротив,
Волненье, страх - первый сексуальный опыт,
А на восьмом кадре она к тебе уже стоит спиной,
Точно так же смотря в глаза другому,
Да и ты уже совсем другой...

	припев.

Кадр девятый - куски кассет, на стенах плакаты,
Первый выпитый стакан вина, первая выкуренная сигарета,
Первый удар, который ты своему врагу нанёс,
На кадре номер десять твой смех при виде чужих слёз
Всякая ерунда которую в школе забирал Yo
Деньги которые впервый раз в своей жизни украл
Друзья, подруги с которыми время пролетает подругому
Кадр номер одиннадцатый, ты всё реже бываешь дома
На кадре номер двенадцать ты ещё сам не можешь понять что держишь в своей руке
И задаёшь вопрос сам себе - да или нет
Ты выбрал нужный для себя ответ,
Всего несколько точек, твоя первая доза
Которой ты перечеркнул всё, что можно
И теперь уже наверное поздно...
На кадре номер тринадцать почему-то очень тихо,
На нём человек который уже не верит ни во что,
Петля на потолке, по середине комнаты табуретка
Снятая трубка телефона, последняя выкуренная сигарета
Бумаги на столе клочёк на котором только несколько строк
И глаза в которых больше нет страха,
Лишь только холодная пустота
И твой последний шаг в никуда,
В котором будет только темнота...

	припев.


			Кошка

вступление и припев: Dm Hb F A


1|-----------------0--|--1----------------|
2|---------------3----|----3---1----------|
3|-------------2------|------2-----3---2~-|
4|--------------------|--0-----------3----|
5|--------------------|----------1--------|
6|--------------------|-------------------|--------------------|

Она сама по себе, она со всеми и не скем 
Она нужна всем и не нужна никому 
В её зеленых глазах можно легко прочесть 
Что она принадлежать никогда не сможет одному 

Она всегда молчит, быть может просто нет слов 
Ну а может быть считает, что нет смысла отвечать 
Но в отличие от всех, она хотя бы не врет 
И если ты так захочешь, то она сейчас опять уйдет 

Ещё один день, ещё одна ночь, ещё один год,
Ты так надеешься, что у неё это пройдет 
И кажется, что ждать осталось совсем немножко 
Хочется верить, но она всего лишь кошка. Кошка...

	Что ей снится,
	когда слезы на её ресницах
	Когда в эту ночь опять не спится 
	И так больно курить одну за одной 

Ты ещё простишь утром, когда услышишь в свою дверь звонок 
Она опять улыбнется и уснет у твоих ног 
И что-то внутри вдруг снова станет на место 
Так далеки друг от друга, но всё же кажется, что вместе 

Сейчас она с тобой, после с кем-то ещё 
А она тебя понять не может, ей просто всё равно 
Она всего лишь любит развлечения и вино 
И каждую ночь с ней, каждый раз за одно 

Она вернется опять и снова будет молчать 
И ты её не вини, если совсем не хочешь потерять 
Помолчи с ней не много, попробуй просто понять 
Она всего лишь кошка и хочет спать 

	припев(х2).


			Лысый Мужик в Наколках (кавер на Рычаги Машин)

	Ночью тебе не спится, 
	В голову мысли лезут 
	Где-то не спит убийца, 
	Хочет тебя зарезать 
	Прячешь лицо в подушку, 
	И отвлечешься только, 
	Опять перед глазами -
	Лысый Мужик в наколках!

	Аа-ее!!!
	Лысый мужик в наколках!!!
	Аа-ее!!!
	Лысый мужик в наколках!!!
	Аа-ее!!!
	Лысый мужик в наколках!!!
	Аа-ее!!!

Девчонка домой возвращалась с гулянья 
Красивая походка привлекала внимание, 
Ночью темно возвращаться одной, 
Но какой-то хуй на тачке подбросил домой 

Но в подъезде за спиной кто-то дверь вдруг захлопнул 
И сильною рукою хватает за жопу. 
Эхе-хе-хе-хе-хе-хе-хе!
какой-то лысый дядя с ножом стоит в руке...

Штаны расстегнул, прижимает к стене 
"И-а-ээ" - раздался её крик в тишине, 
Где вы соседи, спасите, на помощь! 
Ды хуй там кто вышел, сказали-ты гонишь 

А лысый мужик, он шутить не привык, 
Убью, говорит, прекращай этот крик 
Что же он хочет, сволочь такая?
Режет одежду, за сиськи хватает!

Но девушка знает запретный удар,
Ногой по яйцам "ТЫЩ!" гада - и наповал 
Лысый упал, а она наутек -
скорее в квартиру и дверь на замок

	припев.

Сердце бьется все чаще и чаще 
......... Не может отдышаться, 
Предки на даче, вдруг кто-то стал в дверь стучаться 
Лысый в наколках это он пришел расквитаться 

Ну-ка, открывай, сука, не то сейчас дверь сломаю 
Все равно тебя достану, все равно тебя поймаю 
Отвечала девчонка сквозь слезы, плача:
"Ладно, сейчас выхожу рожа ты клячья!"

Кухонный нож опустился на пальцы, 
Потом каблуком уебала по яйцам, 
Потом мясорубка разбилась об рожу 
Вилка воткнулась в мягкую кожу 
Сковородкой с размаху - посыпались зубы 
"Урка! Урод! Убирайся отсюда!"
И напоследок удар табуреткой, 
Мозги разлетелись по лестничной клетки, 
Глаза закатались под коврик соседке!!! 

Come on! Come on! Come on! Come on! Киллер!
Рычаги Машин вам представляют триллер!
Охуеть! Чувак попал в перепелет,
Скорая помощь ни хуя не соберет! 
Лысый урод - исколотые руки, 
Готовый доебаться даже к самой стремной суке
Но бог точно есть - убийца наказан.
Просьба к жильцам - уберите это мясо... 

	Аа-ее!!!
	Лысый мужик в наколках!!!
	Аа-ее!!!
	Лысый мужик в наколках!!!
	Аа-ее!!!
	Лысый мужик в наколках!!!
	Аа-ее!!!


			Полетаем

Мой каждый новый день я начинаю с того что размышляю, 
О том для чего живу и что из себя представляю 
Забивая на это дело после посещения виноводочного отдела 
Мое поколение живет также,теми же проблемами 

Мои темы им понятны и созвучны времени 
в каждой строке находят отражение уличные события,войны и сражения 
В этой грязи,в которой все мы уже давно сидим по горло, 
Забываем о том что слово "человек" звучит гордо, 

Кругом по большей части морды,лиц совсем не видно 
От этого становится становится обидно,даже стыдно 
Порой так хочется уйти от этой гадости, 
Позабыть обо всем этом, малость расслабиться, 

чтобы отдохнули друг от друга душа и тело 
Ну же запевай, взрывай, давай полетели 

	Полетаем мы на Землю, 
	Пусть земля нам станет пухом, 
	На земле поймаем пулю, 
	Мы с тобой больные духом 
	Полетаем,полетаем,полетаем мы наземлю, 
	На земле поймаем пулю.на земли поймаем пулю... 

Возможно что мы джелаем,даром никому не надо 
но во всяком случае,мы здесь,и все этому рады 
когда включаю микрофон,в моих глазахз горит огонь, 
Я хочу.чтобы каждый этим пламенем был поражен 

Плевать на то какую музыку предпочитает кто, 
Я в каждом хочу видеть человека прежде всего. 
Сколько тебе лет,что любишь,во что одет? 
какая нахуй разница ,если тебе тут нравится, 

Ты пришел сюда с подругой или может быть один, 
Отдохнуть,развлечься,или больше некуда пойти? 
Уверен ли ты на все сто,что ждет тебя впереди? 
Если нет,то оставайся с нами,и лети! 

	припев.

Жизнь человека.который верит в зарифмованное слово, 
Который хотя бы один раз в жизни вышел к микрофону, 
Чтобы сказать этому миру: "Fuck You, motherfucker"!; 
Может быстро оборваться,не надо до фига стараться. 

Кто то будет смеяться, когда ты прыгнул из окна,
Ну а кто то может продолжит твои слова. 
Мы конечно будем верить что завтра будет лучше чем сегодня или вчера 
Ну а пока - пока... 

	припев.


			Чувак в хоккейной маске [Пятница 13ое - 1 серия] (Рычаги Машин)

	Пусть говорят, но мы не верим в сказки,
	Что в лесу живёт чувак в хоккейной маске.
	У него характер очень гадкий
	И с головой не всё в порядке

Пятницу 13ое мы отмечаем каждый год
Все наши пацаны "ЗА", а вот подруг это не прёт
Ведь пишут газеты, что в лесу нашем где-то
Какой-то шизик топором насмерть замочил деда

Вспорол его брюхо и развесил его кишки на Ели
Долго на это зрелище грибники потом смотрели
Пока милиция всё это дело не сняло
И в лес потом запретили ходить кому попало

Страшно?! Ещё бы, ведь какой-то нарик
Направо и налево топором в лесу людей хуярит
Но мы не испугались. Собрались ближе к ночи
Взяли баб, бухла, травы - поехали, короче...

Ночью дорогу плохо видно, кто-то воет
Девушки визжат - боятся, все хотят домой
Но мы-то не лохи - мы захватили биты и кастеты
Щемись, казёл! Наши тачки в твой лес едут!

	припев.

Заглохли двигатели на обеих наших тачках
Ох и страшно было, пока водку не открыли
Палатки разбили, погромче музыку включили
Бухаем дальше, но измена всё равно

Ночью в лесу холодно, мы развели костёр
А в лесу там кто-то бродит и рычит, как ягуар
Стопудово этот псих - наверное, хочет крови
Подожди, сейчас! Нажрёмся - тогда начнём буровить

Крадётся так, как рысь - хуй заметишь эту блядь
В темноте глаза горят - хочет жертву присмотреть
Прячется за ёлками, гад! В руках сверкает нож
Кто его пойдёт глушить? добровольцев хуй найдёшь!

	припев.

Водку допили, вдруг чё-та так хреново стало
Приколотили плана и вот тут всех поменяло:
С пацанами палатки мы собрали очень быстро,
Понабились в тачки, лес покинули со свистом

Всё из-за вас, кошёлки - жути это вы нагнали
Всю нам party обломали, нахуя вообще вас звали?
Мы-то не испугались - за вас волновались, дуры!
Не хуй было так орать! Блять, никакой культуры...

В следующий раз с собой возьмём стволы и больше водки
Чтобы нам посмертно не оказаться в криминальной сводке
Ведь кто его знает, что на уме у маньяка-гада
А пока тусуйся там - хуй ты нас получишь, падла!

	припев.


			Этот город - мой

Этот город мой, пустыня из камня. 
В которой я иду вперед необдуманными шагами 
С каждым новым шагом, понимая постепенно, 
То, что все мои мечты погибнут именно в этих стенах 
Город знает сам всю правду, о том какие мы, 
Но почему-то он молчит, опять укутываясь в сны 
Он никого не спасет и никого не предаст 
Он лишь убьет надежду в каждом из нас 

Свет погас во мрак опять ушел туннель девчонки 
В тринадцать, пятнадцать лет выходят на панель 
Люди все озверели, и давно уже забыв о счастье 
Острыми когтями друг друга рвут на части 
Вместо смеха всюду слышу сдавленные стоны 
Это время нам диктует свои жестокие законы 
Районы вырезают соседние районы 
Валютчики скупают обручалки и иконы 
Поздно теперь уже кому-то об этом говорить 
Ведь никто уже не знает, как надо дальше жить 
Никто уже не верит в существование любви 
Но каждый достаточно измазался в крови 
Слезы текут рекой и заменяют то, что 
Правда потеряла смысл ее сменила ложь 
Жизнь падает в цене ее ведь так легко сейчас купить 
И каждому второму уже так противно жить. 

	Этот город мой, пустыня из камня. 
	В которой я иду вперед необдуманными шагами 
	С каждым новым шагом, понимая постепенно, 
	То, что все мои мечты погибнут именно в этих стенах 
	Город знает сам всю правду, о том какие мы, 
	Но почему-то он молчит, опять укутываясь в сны 
	Он никого не спасет и никого не предаст 
	Он лишь убьет надежду в каждом из нас 

Мой белый-белый город перекрасил в красный цвет 
Я больше никому не могу верить, 
Ведь здесь каждый третий мне готовый 
В любой момент живьем меня съесть 
И любою ценою мою свободу, отобрать мой город 
Который когда-то был так прекрасен, 
Ныне сплошь залили грязью и заполонили мрази, 
И кровь каждого кипит от содержания раствора 
Но, а клятвы обещания это всего лишь разговоры 
Политики на выборах рассказывают мне сказки 
Я не слушаю их бред, они лишь только строят глазки 
Не будет изменений давно знакомый всем прикол 
Ведь внутри каждого из них сидит прожорливый козел 
Я представитель моих улиц, я вырос среди этих стен 
И мне хочется, верит, что завтра будет новый день 
Но кто мне даст веру или надежду хоть на что-нибудь 
Кто пожжет нам встать на наш правильный путь 

	припев.

Он вдыхает нас как шмаль, а выдыхает нас как дым 
Да и кому он нафиг нужен, да и все мы вместе с ним 
Мой маленький город даже не обозначен на карте 
Кто сможет прекратить в нем криминальное пати? 
Ублюдки по подъездам пьют водку, чтобы бычит на прохожих, 
Пугать народ своими наглыми рожами, 
Вполне возможно получить по лицу всего лишь за то 
Что возвращался домой с гитарой, твари 
Мой город, мой белый-белый город 
Я закрываю глаза и слушаю твое дыхание 
Эй, почему же ты не слышишь мой голос 
Слушай сюда, когда я читаю про тебя. 

	припев.