Comedy Club battle-2
Comedy Club battle-3
Быть знаменитым
Бульбуляторы заряжают от Москвы до Улан-Батора
Дай на пиво! (Фристайл в клубе "ВСЕ СВОИ", 20.12.08)
Из окна (2007-09-01 - Апельсин)
Кислый - не до конца
Не подходи к микрофону! (feat. gidroPONKA)
Попса - это я! (Live in Adrenalin MskGames, 05.10.08)
Последняя песня (2007-10-24 - Live @ A1)
Радио Резонанс
ФРИСС
Я за рулём и я в дрова (Фристайл в Красноярске, 15.04.09)
Ягуар-Фест

------------------------------------------------------------------------

Комментарий: сюда собраны тексты некоторых фристайлов,
которые особо полюбились автору сборки, а также несколько
других, которые просто попались под руку :)

------------------------------------------------------------------------

			Comedy Club battle-2

Рэпером в Росси быть тяжело, 
Тяжелее, чем Металике зарабатывать свое бабло 
Им постоянно мешают, мешает программа Napster
А мне мешает Децл. 

Децл очень мне мешал 
Я долго пробивался, чтобы попасть в этот зал 
Очень долго меня злой охранник на фейс-контроле не пускал 

Я ебанных два года убил, чтоб сюда попасть 
И вот я стою на сцене Инфинити и открываю пасть 
Рэперу в России так тяжело, тяжелее чем этот соляк. 
Поднимите руки выше, скажите жив ли Тупак. 

Тупак жив. Сегодня также Гитлера день рождения. 
Гитлер - мудак таково мое мнение. 
Рэперам в России тяжело, тяжелее чем хэви-мэтал 
Тяжелее чем неграм жить в гетто. 

В россии очень очень трудно 
И этот рэп мы читаем с пацанами, со всеми обоюдно.


			Comedy Club battle-3

	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой 
	Рэп-пер …

Должен рассказывать в своем рэпе о том, какие у него классные золотые цепи 
Рэппер должен рассказывать, что хуй у него длинней чем чулки у Пеппи 
Рэппер должен отражать социальную реальность, 
И если это прозвучит как банальность, 

То я хотел бы, чтоб знали все зале, 
Что рэпперы всегда именно так реальность отражали 

	Рэппер … 

И таких тут четыре, 
Они себя ведут как будто у себя в квартире, 
И как будто мы незваные гости 
Все это не так, Вы лучше это бросьте 

Вам выпали хуевые кости господа рэппера. 
И сейчас вам расстаться пора 
С тем чемпионским титулом, на который вы нацелили свои взгляды, 
Больше нам ничего не надо. 

Это единственная награда. 
Итак пойте с нами припев, если вам не в падлу. 
Ведь мы такие тут не одни. 
Нас тут много, мы знаем, и не сочтены наши дни. 

	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой 


	Павел Воля:
Рэппер, реально кал, 
Могу ответить за то, что я сказал. 
Они гонят и считают, что они ганста, 
Но войну не объявляют ни ментам, ни пидерастамм 

Я родился в девятиэтажке обыкновенной, 
Из такой состоит по ходу вся долбанная вселенная. 
Я учился нормально, не пропускал уроки. 
Не торговал крэком, не делал никаких .....

Пистолет держал в руках два раза, 
тяжелый такой Макаров, зараза 
Один раз на пати палил, когда напился, 
И то чуть сам не обосрался. Реально, я не гангста!

	Я не один такой. 
	Я не один такой. 
	Кто здесь рэппер? 
	Я не один такой. 
	Я не один такой. 
	Нас здесь много 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой. 

Иногда прет, а иногда ни мысли 
И мои листы остаются чистыми 
Живем со свистом, очень быстро 
Душа растерзана, огонь неистовый 

Вам не разобраться с механизмами 
Смотрите сквозь призму, увидите истину 
Поймете суть, что я несу 
и кто из нас кто в этом каменном лесу. 

Голосу моему стены не преграда, 
Иду по краю как бумер и бригада 
С девятой роты из первого отряда 
Пожирая мысли, я питаюсь вашим ядом 

Как оборона Сталинграда, 
я защищаю свою правду 
И пусть звучит канонада, 
если они против, бой неравный 

	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой, нас тут дохуя 
	Я не один такой.


			Быть знаменитым

	Дата: 05.10.2008
	Место: где-то там недалеко от Крылатского
	Главные действующие лица:
какие-то чувачки (2 шт.) - подошли, стали задавать нескромные вопросы, подсовывать мобилы с включенным диктофоном и фотать, фотать, фотать...
NoizeMC (1 шт.) - выдал самый охуительный фристайл (из неконцертных), который я слышал собственными ушами!
rufus (1 шт.) - нудно пиздел за кадром и причитал по поводу спрятанных раритетных аудиозаписей.
велосипедисты (2 шт.) - наехали руфусу на ногу, отругали и поехали дальше

  чувачок: Можешь говорить...
  NoizeMC: Умеешь делать бит-бокс? Нет? Ладно. Я расскажу вам.

Быть знаменитым - это значит подчиняться дёрганью ниток,
Когда кто-то сверху уже поставил поверх бита
Свои ноты и руководит тобой так, как надо
Это как будто бы клоунада

Где ты - самый главный клоун, поражаешь всех своим flow
Выходишь на сцену, читаешь ??????, читаешь slow
Путаешь местами английские и русские языки
Не видишь ни зги - цели далеки,

Не ясны перспективы. Свои речетативы
пытаешься оттачивать, но всё уже на так красиво
Как было, когда ты пиво бухал где-то в подъезде
Это что-то вроде страшной мести

Которую общество осуществляет, когда ты становишься популярным
Уже не так всех бодрит от твоих ритмов гитарных
От твоих рифм этих бездарных уже тоже не так бодрит...
Так вот, чувак, если вдруг ты будешь знаменит

Ты вспомнишь мои слова, когда ты будешь идти усталый
И поймаешь какого-нибудь мастера по фристайлу
Т.е. им будешь ты и поймают тебя
И ты такой скажешь: "А, ща я расскажу вам, бля:

Быть знаменитым - это такая хуйня...
Посмотрите, я рифмую охуенно: я-я-я-я-я
Вот так вот классно я выхожу на сцену и хуярю,
А также умею играть на гитаре

20 лет назад я подошёл к Нойзу, он делал тоже самое
Я спросил его - с "Культуры Универсамом", бля
У тебя подписан контракт? .... Юнивёрсалом, нет?
Ну чё за бред? А откуда я знаю каждый куплет

Твоей ебучей песни, скажи?" В общем, был долгий разговор
И, наконец-то, я впёр,
что это будет продаваться через 20 лет за тысячу долларов минимум
Я себе куплю кондоминимум

Буду жить пиздато где-нибудь за городом, наверное.
В общем, дела у меня точно не будут скверно
Но я даже не вспомню, чё я тут набубнил, а ты в интернете
Это выложишь и это будут слушать твои дети

И взрослые в твоей семье послушают это сегодня
Даже когда я уже перестану быть модным
Это всё равно будет, наверное, слегка актуально.
Ну, понимаешь, потому что истина - она реальна.

Она абсолютно реальна и это важно...
В общем, ко мне подходило много разных граждан
Подъезжало много разных граждан на великах
У порой бывала истерика - меня по телеку

Они не видели и просто вот так попросили
Отойти отсюда Самого Лучшего Фристайлера России
Они не знают, что я Новый Мессия
Их бы, наверное, мои песни пиздец как взбесили

Они бы были в бессилии и не могли бы их слушать,
Но они уехали - очень далеко их уши
Далеко их руки, задницы и ноги
Они не услышат, как я из своей берлоги

Тут свой гневный медвежий рэпак читаю им вслед
У них, наверное, не провели интернет
Поэтому они ещё не знают, кто такой Noize...
Чё, запись скоро кончится? Ны биспакойсь!

Ны биспакойся, ны нада биспакоитса патамущта
Я читаю всё пиздато, как так и нужно
Слушайте это в mp3-шках, покупайте книжки
Я скоро... (в общем, это моя фишка)

Выпущу... книгу стихов!
Ну, типа... для плохо воспринимающих рэп лохов
Там можно будет прочитать: fuck off, fuck off, fuck off
И также, там, песню "Девочки хотят медляков"

Для настоящих мужиков будет бонус-dvd
Там я буду 8 раз говорить: не пизди, не пизди,
не пизди, не пизди, не пизди, не пизди, не пизди,
Не пизди, что это диск поцарапанный - так было задумано
Так вот, если бы меня избрали в думу, нах,

Это было бы пиздато - я бы приходил по утрам
Садился бы на последней парте убитый в хлам
Где-нибудь на галёрке, как это бывало в институте.
Буду толкать соседа, скажу ему: "А чо, замутим?"

Он скажет: "Да, давай уйдём после этой пары"
После этого я бы не настраивал свою гитару
Я просто выходил бы в любом городе на сцену
И меня бы толпа принимала охуенно

Потому что я знал бы себе цену, был бы крутым депутатом
И музон бы у меня тоже был пиздатый
Я был бы, как этот... как его... Ковалёв!..
Короче, фристайл получился нормалёк! :-)

  Noize: Вот, пожалуй, и всё...
  rufus: Только не вздумай не выложить потом! А то я знаю, запишут, а потом прячут...
  Noize: Это был rufus - Фанат Года по версии сайта noizemc.ru
  rufus: 2007
  NoizeMC: да, всё проплачено. Бэттл куплен! =)


			Бульбуляторы заряжают от Москвы до Улан-Батора

Бульбуляторы, заряжают от Москвы до Улан Батора 
Везде есть хуяторы, которые решают ганджубасом, которого курят 
И мы такие же точно внатуре 
С этим парнем, которого многие считают ебанутым 
Мы здесь зажигаем темы для тутон... 
Эээ, Тутанхомон - это классный был фараон 
Короче мой микрофон, всегда будет издавать исключительно пазитивные звуки 
Поднимите руки... 

...Лет по триста, но мы до сих пор очень популярные артисты 
С Александром, с Александром голосистым 
Он поёт так классно, что даже в тридцать...
раз выше меня или даже в сорок 
Он изрыгает из себя звуки хардкора 
Каждый раз, когда до усёру, он сидит в туалете 
Когда он выходит в пятидесятиелетие 
Исполняется, если было сороколетие 
Когда он ушёл туда его наследие 
Остаётся канализации забвением, короче мгновение, которое я хочу вам ... 

Тем не менее, у меня иногда бывает просветление 
И я читаю так, как будто от Бога мне это дано 
Но пока что гавно, получается, но это всё фигня 
Потому-что скоро... мы вам представим... ... 

Классный танец, классный танец изобрёл этот парень 
Еее! Этот парень никогда нас не парит, он изобрёл новый танец 
Он выглядит как иностранец, он выглядит очень стильно 
Как будто бы телефон мобильный у него такой дорогой, что вам бы сильно... 
Ощущений нехватило, для того, чтобы потрогать человека 
Который осмелился даже думать об этом 
Короче какая-то хуйня 
Это было лишённых смысла кусок, но самый сок под этот минусок 
Будет... примерно... через тридцать секунд... 
Итааак... будет через пару строк, пару строоок... будет пиздатый панк-рок! 
Даже какой-то галимый мусарок, расценит его, а мне не порок 
Это не порок, это не порок, это не порок! 
Это не предъява, это не порок, меня бьют ебалом об порог... 

Это не порок, когда мусарок бьёт тебя ебалом об порог! 
И чтобы ты выбраться не смог!.. 
Тебе в жопу засунули в томатный рожок!.. 
Ты сегодня чувак не отжог!.. 

Бля, чувак, на нахуя ты рассыпал ганджубас?.. 
Как весь? Весь?! 
Да... хуй с ним...


			Дай на пиво! (Фристайл в клубе "ВСЕ СВОИ", 20.12.08)

	Дай на пиво! Дай, дай на пиво!
	Дай на пиво! Дай, дай на пиво!
	Дай на пиво! Дай, дай на пиво!
	Дай на пиво! Дай, дай на пиво!

Когда я шёл от метро к этому клубу в прошлом году
Я даже слов, наверное, не найду
Чтобы эту ситуацию описать достаточно подробно
Тем не менее, на уровне духовном

Во мне засели впечатления, когда этот парень
Ко мне подошёл, а я такой на гитаре,
типа, играю - чехол висит за спиной
Он подходит, мне и говорит с разбитой головой,

Придерживая какой-то компресс ????ированный:
"Слушай, я тут незарегестрированный
В нашей столице. Можешь дать денег, чтобы напиться?
Мне надо реально опохмелиться!"

Сказал мне этот парень и повторил
Те слова, которые ты уже слышал. Забодрил
или нет вас этот припев, но он качает я уверен
Итак, самое время:

	припев.

Итак, я на шарю по карманам - пятак
достаю оттуда, говорю: "Смотри, чувак!
Вот тебе 5 рублей!" Он говорит: "Давай десятку!
А то мне будет крайне не сладко"

Я говорю: "Вы охуели ребятки! А ты какой-то бомж!"
Он говорит: "Ну и что ж? Подумаешь, ну и что ж!
Даёшь или умираешь прямо щас?!"
И тут он полез в карман не за ганжубас...

Не за тем, что он привёз из своей республики когда-то
Нет. За ?агрегатом?,
то есть ?аргументом?, как говорят футбольные фанаты,
Он залез. "Мне проблем не надо!" -

подумал я, когда он достал эту страшную заточку
Я говорю: "Купи себе пива хотя бы бочку!"
Достаю из кармана весь гонорар за последний концерт...
Ребята, это был момент, когда смерть

Ко мне подобралась максимально близко
Это было связано со здоровьем для риска
То есть с риском для здоровья связано было
Я посмотрел на безумные глаза дебила

Который ???? мне: "Дай на пиво! Дай, дай на пиво!
Дай на пиво! Дай, дай на пиво!"
И знаете что они мне говорили? Они смотрели криво...

Stepler, подожди. История ещё не кончилась,
но заморочились
уже все над тем, чтобы узнать в чём был финал
Итак, ребята, я обомлел и напугал

Всех окружающих ???? потому что начал орать
Это было страшно. Я бы мог покарать
Его и написать заяву на него в соседнюю ментуру
Но очень быстро от меня скрылся этот придурок

Когда я начал ?вдруг? орать "ВОР", то он испугался
И, кажется, что даже без пива он обоссался
Он убежал куда-то ???????? в общем, больше я его не видел
Теперь припев цени, зритель!

	припев.


			Из окна (2007-09-01 - Апельсин)

	Из окна
	гостиничного номера своего
	я телевизор выкинул на авто
	авторитета местного, ну и что?
	я рок-звезда! идите на!

	Бум! Прогнулась крыша гелендвагена!
	Хахаха! Смотрите все, какая вмятина!

У нас дела были отлично, мы как обычно
Находились у себя в номере и выражались неприлично
По отношению ко всем этим тёлкам, которые приходили убираться
У нас было классно! Играла радиостанция

какая-то местная, по-моему, "Шансон", а, может быть, "Наше"
я, если честно, не помню, что играла за параша
Но было весело, какой-то чувак хрипло орал из магнитофона
Мы вели себя, как полные гандоны

Мы выпили весь мини-бар, разбили пару гитар
И после этого у нас всё было отлично, шёл полный угар!
И вдруг... и вдруг я взял телевизор и выкинул его вниз!
Что там было? Было просто заебись!

Мы выглянули все из окна и там - ох нихрена!
Разбитая тачка! Вот это не повезло! Для братанА
наверное, хуже нет потери, чем потерять такую тачиллу
Но нам всё похую, мы позвонили сразу на мобилу

Своему концертному директору и сказали, что надо разобраться
Сразу же он прислал человек пятнадцать
Местного ОМОНа - они ещё и отпиздили этого гандона!
И мы теперь классно отдыхаем, потому что мы чемпионы!

	Из окна
	гостиничного номера своего
	я телевизор выкинул на авто
	авторитета местного, ну и что?
	я рок-звезда! идите на!

Эй, кто там сказал, ******* что похоже на Let it be
************************************ это ваще R`n`B
Это не какие-то сраные Битлз
Мы сегодня будем сдабривать ваши уши битом

После этого мы поедем выступать куда-нибудь в Казань
Казань - это не срань, а если ты так считаешь, то отстань!
И именно так мы там будем проводить время
Мы будем вести себя хуже даже, чем группа Звери

На премии вручения какой-то там МузТВ или МэТэВэ
Так вот, у нас много лавэ!
Вернее, не много, но у нашего продюссера дохуя
Поэтому нам очень нравится та стезя,

по которой мы ходим и мы с ней равняем очень часто чужие автомобиле
А если что, у меня есть классный номер на мобиле...
И вообще я рок-звезда, идите на!
Мои песни скоро будет петь вся страна! =)

	Из окна
	гостиничного номера своего
	я телевизор выкинул на авто
	авторитета местного, ну и что?
	я рок-звезда! идите на!

	Бум! Прогнулась крыша гелендвагена!
	Хахаха! Смотрите все, какая вмятина!

			Кислый

	Кислыыыыыый, 
	Спи спокойно я добавлю на комбике низкииииих.
	Еа, еа, обратно.

Я сделаю пару замечаний,без которых этот фристайл не имеет смыла, 
Наверняка многие из вас задумались - "Кто такой, этот кислый?" 
Кислый -это человек, который является басистом 
в нашей группе! Он был классным артистом:

Читал репчину, у него было 15 альбомов, 
Но потом у него кома, глаукома 
И еще пара страшных болезней, а потом амнезия - 
Поэтому не помнит ни одного текста эта образина. 

Он проснулся, пришел в себя в реанимации, 
Посмотрел на свои, похожие на колбаски, пальцы, 
И подумал - "Возможно я на этом когда-то играл на басу, 
возможно я даже буду сессионником у Алсу" - 

Подумал Кислинский, но Алсу его не взяла, 
Кислинский пришел работать ко мне в группу, такие дела. 
И с тех пор он постоянно проёбывает репетиции, 
Почему проёбывает репетиции? Блять, да потому что он КИСЛЫЙ! 

	припев.

Ну ладно, фиг с ним, с репитициями, на это я закрывал глаза. 
В конце концов, нам важнее гитара и голоса, 
А так же барабаны, а без баса можно обойтись. 
Но потом Кислый исполнил такое, что "ебать мою жизнь!!!"

У нас концерт, ахуенно - купленно много билетов, 
Пришли все настоящие пацаны с ?реального? гетто
Послушать как мы читаем свои куплеты. 
Мы смотрим - где Кислинский? Кислинского на сцене нету!

Одинок его бас(???),стоит галимый бас, 
И он не подойдёт к нему, его не продаст, 
Его не возьмёт, ничего с ним не сделает, ёбаный в рот! 
Мы сидим и ждём, когда же кислый наконец придёт! 

Но Кислый не придёт, потому что он накурился шмали, 
И отдыхает реально где-то сейчас, в зрительном зале... 
Там сидит с фанаткой в обнимку,
Я не знаю что будет, когда мы выпустим пластинку!! 

Потому что ни одной из его фоток нет ни на одном из наших дисков, 
Кислый, если бы ты был близко,
то ты бы попал в кадр,но в кадр тебе попадать не надо, 
И по этому я один со сцены ругаюсь матом, 

При помощи своего барабанщика... 
Мой барабанщик похож на одетого банщика, 
Но скоро он разденется, и будет пиздец ваще всем, вы поняли? 
Ладно, это песня про Кислого, как там было? Ну ладно, это... 

	Кислыыыыый, 
	Твоей фотки нет ни на одном из наших дискооов!
	Еа,еа,обратно. 

Кислый, хуй с ними с фотками, мы не помним уже чётко, 
Как ты выглядишь на самом деле и как ты играешь эти нотки, блять. 
Ты помнишь свою партитуру?
Нет? Ты опять забыл её, придурок!

Это шпарит наша драм-машина, а там также забита пара басовых партий. 
Поднимите ваши руки, я не вижу азарта 
В ваших глазах, я про него читаю репчину, 
Кто-нибудь запомнил как выглядит этот мужчина?! 

Выйди сюда поближе, в цвет сафитов, чтобы все могли насладиться 
Тем как ты выглядишь... Ты не ходишь на репетиции! 
Ты не ходишь на коцерты, но сегодня ты сделал исключение! 
Кислый самый ахуенный басист -вот моё мнение! 

Паша - самый ахуенный барабанщик, и клавишник самый ахуенный - это Максим, 
Не певица,а тот,которого мы увидим,если туда поглядим. 
Номер один по части MC - это конечно же я. 
До свидания, гости! До свидания, дорогие друзья!

Которые заглядывали к нам в гости. Я киплю от злости! 
Почему вы не остались здесь, вы эти шутки лучше бросьте!! 
Нет... они уже ушли и они уже не вернутся. 
Я до сих пор читаю про Кислого?! Нет, это ж ебануться! 

Я пытаюсь сосредоточиться на теме, но ничего не получается. 
Меня отвлекает вот эта хуйня, потому что она качается. 
Паша, ты зря взял этот разгон, убери эту сбивку. 
Итак, Кислинский, я дальше читаю про нашу дебютную пластинку.
 
Кстати, у нас тут есть экран, 
Вы видите? Понравилось,нет? Итак,план... 
План Б - это мы сейчас заканчиваем играть фристайл и продолжаем песни. 
Потому что так интересней -

Иногда сочинять на ходу,а иногда как группа ТАТУ, 
Ну вы понимаете,что я имею ввиду. 

	Кислыыыый, 
	Спи спокойно, без тебя спит Олимпискиииий. 

Да, всё это реальность, всё это вам не приснилось -
Мы не настоящий коллектив, мы выступаем как группа Gorilaz! 
А вот этот палец не мой, а чей-то другой. 
Добрый вечер всем! Увидимся раз примерно в восьмой, 

После того как я закончу этот куплет. 
Вы мне аплодируете? ПОЧЕМУ, БЛЯТЬ, ДО СИХ ПОР НЕТ?!?!
Ну-ка, давайте быстро похлопали в ладоши, 
Ну, а потом мы, в общем-то, разойдёмся похорошему! 

.........


			Не подходи к микрофону! (feat. gidroPONKA)

Владею рифмой, как ракеткой Мыскина
Я не репперша с яйцами, я реппер с сиськами
Удел других девок без тени сомнений
Повторять, как умело они всех поимели

А я, типа, не в теме - не быдло, не стерва
Районов не держу, приёмом не сражу смертельным
На трон не успела - там по семеро село
Ну и хрен с ним, ценю другого рода веселье

Пишу рэп-поэмы, кошу под Eminem`а
Выходит хуже некуда, но это дело времени
Примерно через лет сто придёт день
И Slim Shady сам сопрёт у меня пару идей

Но мне не жалко, пусть берёт-то, ё-моё!
"КЛАВА, ДАВАЙ!" - ну, Клава и даёт:
Чистый стёб в борьбе с рогатым бычьём
Какие районы? Какие разборки? Вы чо..

	Реально заебал рэп для пацанов с района		|
	Русский рэп - это филиал русского шансона	|
	Ограбь уже, наконец, ларёк и садись на зону	|
	Не подходи к микрофону! Не подходи к микрофону!	|x2

По ящику уже давно не крутят Рабыню Изауру
Чумак и Кашпировский не исправляют ауру
90-ые прошли, наступило завтра,
но на улицах до сих пор полно динозавров

Как в провинциях, так и на окраинах столицы
Палеонтологам вполне есть чем поживиться
Закрой глаза, наугад и в любого пальцем -
Попадёшь в питекантропа или неандертальца

Они не любят звонить со своих телефонов
Они нужны им только, чтоб наслаждаться музоном
Сидя на лавочке, с полным карманом сЕмак
А позвонить, если что, с твоей мобилы не проблема

И эту тему посвящаем мы даже не им
А тем, кто сейчас в гримёрках глотает дым
Выходит на сцену и потом молодёжи врёт
Он говорит, открывая свой поганый рот,

Что это круто, типа, быть блатотой.
Это не так - некруто быть гопотой
Это отстой. Запомни это раз и навсегда
Тебе это скажет Ваня и подтвердят дамы и господа

После этого - такие, например, как Клава
Давайте-ка поорём у экранов там "БРАВО"
Мы здесь с вами - Клава и Ваня
В передаче "FEAT". На каком канале?

На "эйване"...

	припев.

Ну вот, пожалуй, и всё - пока!
Мы уходим - вот она моя рука
Вот он, микрофон, щас он ляжет вот сюда
До свиданья всем, спасибо, что пришли сюда

К вашему экрану на кухне или гостиной
Не важно слушали ли вы или только картинок
Пару посмотрели с отключенным звуком
Мы говорим всем пока - друзьям и подругам

Те, кто смотрят это в Калуге или Воронеже
Нас не догонишь, ну и пофиг же
До свидания всем, ребята!
Поняли какой рэп ни в коем случае делать не надо?

	припев.


			Попса - это я! (Live in Adrenalin MskGames, 05.10.08)

Когда бы я ни читал свои темы
У меня часто возникает именно эта проблема
Я уже собираюсь петь серьёзный медляк - настроен, будто эмо
А тут она начинает съезжать по строю, вот такая тема...

Я не знаю, как с этим бороться, но Максим щас всё исправит
Я пока что в праве предаться той забаве,
Которая никогда меня не отпускает, когда я на сцене
Ну чё, тут есть люди, которые мой фристайл заценят?

У кого-то возник вопрос: "Чё это, типа, за наушник?"
Ну, знаете, иногда мне во время концерта становится душно
И мне кажется, что песни не слушать я больше не могу
Тогда я здесь, вот, нажимаю на кнопку и пургу

Слушаю от группы Пурген - она у меня вещает в ухо.
Короче, это классно выступать под плеер, братуха
Это весело. Попробуй как-нибудь, если у тебя есть группа
Итак, ещё пара сентенций от меня прозвучит глупых

Вы слышите меня? Хотя бы одно слово?
Или к восприятию этого рэпа вы ещё не готовы?
Или вам это надо будет послушать в записи потом?
Кстати, у кого из вас существует мой альбом

дома на диске? А сграбленный в файлах?
Ну-ка, поднимайте руки! Слышали мои фристайлы?
Или это - первый? Для кого из вас это впервые?
Опустите руки. Кто ещё в этой России

В этой самой стране ни разу не слышал, как я фристайлю? ======= (Кайзер поднял руку)
Я тебе не верю и тайна,
та, что ты Кайзер ни от кого не спрячется
Ты понял или нет? Кто его пустил сюда? Он же обфигачился!

Перед тем, как сюда приехать. Ему нет 18ти даже
Ну, ладно. Всё. Мой рот больше ни слова не скажет
Про этого парня. Кто знает, тот знает...
Итак, адекватно ли публика меня воспринимает?

Слева, мне кажется, у вас как-то всё не очень активно
Кому-то, возможно, противно слушать этот бред речетативный,
А кому-то, может быть, и ништяк... Но это ближе туда.
А у вас чё так всё грустно? Э, дамы и господа!

Чё мы стоим с такими лицами грустными очень?
Вы, по ходу, здесь так и простоите до ночи
Когда мы уйдём. Вы, видимо, здесь не ради нас
Или вас тоже качает этот речетатив под бит и бас?

Раз-раз-раз-раз... Микрофона проверка.
Выступает практически Сердючка Верка
Украинский Мэрилин Мэнсон ин да Хаус. Поднимите культяпки
Когда я читаю фристайл, мне не сладко.

?Зал? устаёт, а надо постоянно открывать рот
А ещё потом в интернете напишет очередной урод:
"Не, ну Нойз не умеет рифмовать - у него все рифмы на глаголы,
Я так рифмовал, когда учился в пятом классе начальной школы"

Или, там, чё-нибудь в этом духе... Друзья и подруги
Продолжаем отлично отдыхать и эти звуки
Эти звуки прокачивают ваши внутренности уже
В первом клипе я был в негляже.

Эту песню мы уже пели. Много ещё песен будет на самом деле
Организаторы давно офигели,
Когда нас попросили выступать 40 минут, мы сказали: "Мы не можем!"
Давайте-ка эту проблему сейчас подытожим.

Мы будем выступать здесь ещё примерно часов 8
Кто-нибудь против? Закончится даже осень 2008
Пока закончится выступление наше
Вы готовы делать всё, что вам Ваня сейчас скажет?!

Готовы поднять левую руку и вот так ей махать?!
Вы пришли сюда отдыхать или работать? Или бухать
вам запретили и поэтому вы грустные такие?
Перед вами выступает лучший фристайлер России!!!

Да, гавно! Но лучше всё равно нету
Именно поэтому под меня качают руками парни из гетто
Мне известен метод, как зажечь толпу любого размера
Вы принимаете мои слова на веру? Это офигенно,

Что мы сегодня здесь все ......... собрались
Ой, извините, я читаю не всегда заебись
Иногда хреновые рифмы, иногда проблемы со ртом
Но об этом мы с вами и о том поговорим немного потом

Так вот... У меня же батл воды есть
Отлично, значит скоро пройдёт с дикцией жесть
И я немного поправлю свой ссушившийся рот
Так вот. Вы готовы ещё под пару нот

Так орать, будто каждый из вас идиотка или идиот?
Или этот вариант событий не подойдёт
вам всем и вы ленивые такие стоите, скучая?!
Этот фристайл офигенно необычаен!!

Примечаем, примечаем тех, кто на сцене сейчас
Вы готовы колбаситься, будто каждый из вас ас
И сейчас находится в небе на своём самолёте?!
Интересно, какой это меня вот так прёт наркотик?!

Или это просто так и я просто на бодряке?!
Когда я сжимаю микрофон в своей волосатой руке,
Уже никому не скрыться! Это не репетиция -
Улыбаем лица! Даже когда мне будет тридцать

Я всё равно буду колбасить! Не так, как Вася Васин...
Немного по-другому, зацените - этот момент прекрасен!
- Ни фига себе! - кто-то сказал, - а как он так может?!
Всё дело в том, что я под фанеру фигачу и Жуков Серёжа

И Алексей Потехин - мои лучший друзья!!
Знаете, что такое попса? Попса - это я!
Это очень попсово, это сделано ради бабок!
Мы раскачали толпу не слабо

Но это всё из-за того, что у продюссера много бабла
Любая девчонка из вас так не смогла,
Если бы в неё вложили столько, сколько в меня вложили
Теперь я на сцене прикладываю много усилий

Чтобы вам было понятно слово хотя бы одно.
Остались ли кто думает, что Noize MC - гавно?
Поднимите руки, я пущу бутылкой в вас прямо!
Как вам отпустила сюда мама?

Организаторы упрямо настояли на своём.
Они говорят: "Будет мат - будет серьёзный облом!"
Материться не надо, пропагандировать наркотики - тоже.
Надо, желательно, стоять с улыбающейся рожей

И петь песни из фильма "РОЗЫГРЫШ" или что-то в этом духе...
Ну я послухал это, послухал
И подумал - зачем оно мне надо? Лучше будет хардкор.
Чё там, гитара не настроена до сих пор?

Отлично, что её никто не упёр.
Я сейчас дальше продолжу нести вздор
Но не такой как сейчас - придуманный на ходу,
А тот, который дома сочинил, имейте в виду.

Там немного более складно и припевы попадаются...
Вам нравится то, чем мы занимаемся?!
Чё-та, по-моему, не нравится!
ЧЁ-ТА, ПО-МОЕМУ, НЕ НРАВИТСЯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


			Последняя песня (2007-10-24 - Live @ A1)

Это, наверное, заметно уже по моему грустному лицу
Знаете в чём дело? Передача подходит к концу
И не только передача, но и наше выступление значит
Поэтому до свидания вам сёстры и брачо

Все те, кто пришли сюда для того, чтобы покачать руками
Мы рады были, что наблюдали вас в этом зале
Мы бы сказали вам ещё не одно тёплое слово,
Но, к сожалению, читать больше трёх минут мы не готовы

Поэтому мы предлагаем вашему вниманию вот это фристайл
После которого я скажу: "Всё, я устал"
И уйду в гримёрную - там у меня недопитый коньяк
Там у меня также лежит ещё недокуренный косяк

И ещё много всяких интересных вещей там лежит
Поэтому как только смолкнет, наконец, этот бит
Я пойду туда, а это последняя песня, дамы и господа!
Да-да-да!

	Это последняя песня и больше не будет
	Никаких сегодня песен - по домам, люди
	Это последняя песня и больше не будет
	Никаких сегодня песен - по домам, по домам!

	Это последняя песня и больше не будет
	Никаких сегодня песен - по домам, люди
	Это последняя песня и больше не будет
	...

Да, сегодня бывали стремноватые моменты
Ну, например, когда я выходил сюда и лажал. Президентом
Я себя не чувствую на сцене, потому что я ещё не дорос
У меня ко мне есть один вопрос:

"Ваня, когда, наконец, ты будешь попадать во все ноты и классно играть на гитаре?"
И мне отвечает вот этот парень.
Говорит: "Типа, я не знаю - учись пока не подрастёшь"
Меня уже это достало! Ну и ладно... Едрёна вошь!

Кого вообще заботит это? По-моему, вас это и так прокачало
Вы работали классно над заполнением зала
И мне не показалось мало, и вам не показалось мало
Да чё говорить, нас заценил даже Владик Валов

Я говорил об этом и повторю, пожалуй, ещё один раз
То, что если кто-то ещё не слушает нас,
То у него осталось не так много времени для того, чтобы заценить
Потому что, как многим рок-группам, нам пора будет уходить

Ну, примерно годам к 37
Пожалуйста, народ, ну ты это... неправильно меня не пойми
Может случиться всё, что угодно, а пока что вы все свободны
До свидания! Это был концерт группы модной

	Это последняя песня и больше не будет
	Никаких сегодня песен - по домам, люди
	Это последняя песня и больше не будет
	По домам, по до-, по до-, по домам!

	Это последняя песня и больше не будет
	Никаких сегодня песен - по домам, люди
	Это последняя песня и больше не будет
	...

У меня в руках бутылка воды Шишкин Лес
Это не реклама, мы обходимся прекрасно без
Без спонсоров подобных Шишкиному Лесу
Я вообще-то не в свою стезю никогда не лезу

И поэтому рекламировать ничё тут не собираюсь
Я просто обычно ею бухло запиваю
Потому что нормально, потому что чистая питьевая вода
Пейте только её всегда, дамы и господа

Это не на правах рекламы, это так - чисто риспект организаторам
Спасибо огромное вам! Приятели
наши здесь были и были наши подруги
Все они здесь стояли в круге и жадно поднимали руки

Когда бы я об этом не попросил
Что здесь сегодня было? Сегодня здесь был концерт Noize MC
Ну, а теперь, как я уже говорил, мне пора уходить
Поэтому подпевайте со мной, мать вашу етить!

	Это последняя песня и больше не будет
	Никаких сегодня песен - по домам, люди
	Это последняя песня и больше не будет
	Никаких песен - по до-, по домам!

	Это последняя песня и больше не будет
	Никаких сегодня песен - по домам, люди
	Это последняя песня и больше не будет
	...


			Радио Резонанс-1

Очень плохо слышно барабаны, но мне это по барабану 
Я сегодня буду читать, так как будто-бы под планом 
Или каким либо другим наркотиком 
Про наркотики, тут нельзя, но все-таки, 
я заткнусь, как готика 
звучат мои фристайлы и текста звучат сегодня так же 
Получается какая-то лажа, хреновый продакшн 
Это все потому, что все это мутится прямо на ходу 
Прямо тут, я сижу и играю, пока не увезут 
Меня сегодня на машине, которая приезжает 
После звонка по номеру ноль два или ноль три, посмотри 
Что происходит, ты не видишь, да, ты же слушаешь меня, 
а не видишь, как жаль, ты возможно ненавидишь 
все то, что тут происходит, ты ненавидишь меня тоже, 
Но мне пофигу на это. Зовут тебя Сережа 
Или Саша мне пофигу, так же я продолжаю гнать свою лажу. 
Репак, ты не хочешь мне помочь? Поможет мне 
возможно Лева сегодня, его же зовут рэпак , иди сюда чувак. 
Тут два микрофона и почему-то только один [м: си] пока, 
Ты мне поможешь наверняка 
Когда у меня конается вдохновение, я зову второго гения 
Который сейчас сразу подхватит мое выступление 
Мы на радио резонанс, мы не танцуем брейк-данс 
Сегодня мы здесь репчину читаем для вас, 
Под этот бит и бас, Ой извините баса нет, 
Этот куплет сопровождает только гитара [оу щет]. 
Возможно это не очень классная аранжировка, 
Но это пофигу скажи нам что-нибудь, Левка. 

Да в формате аудио, на радио 
мы сидим и делаем какие-то темы, мама, мама 
дорогая я хочу передать тебе привет 
Но дело в том, что эта песня как конспект 
Будет заполнена очень далеко и очень долго 
но в этом может быть не будет никакого толка 
Я буду говорить интересные вещи те еще.. 
У меня сегодня, нет День рождение у тещи 
День рождения у тещи, сегодня, у моей будующей 
Это нормальное, да конечно, кто будет следующим, 
Кто будет следующим кто женится? Я не знаю 
Но все равно мне не терпится. Мне не терпится 
рассказать что-нибудь интересное, потому что, 
как-то неестественно звучит и в последствии 
этого текста, то есть фриста, то есть фристайла 
Будет что-то наверное интересное, эта пора настала 

Рэпак, ты помоему просто сейчас просто загадил бит 
У кого что болит, тот о том и го-во-рит 
Ты занимался этим сейчас, я понимаю у тещи днюха 
Но что делать с этим, на самом деле нюхом 
Ты не можешь похвастаться хорошим на темы для фристов 
Сейчас, я слышал от тебя немало слов 
Сейчас я кстати на тебя буду очень сильно гнать 
Потому что нельзя такую пургу читать 
на АТЬ и ЯТЬ, я рифмую это мой стайл 
Если кому-то не нарвится, то 
скоро я им посоветую куда им отправиться. 

Ага, пошел другой битой, у нас все будет Ок 
Сынок Или дочка, сейчас последует очередная строчка 
Не надо включать бычку, я не ношу с собой спички 
И не ношу с собой сигареты и не хочу разговаривать об этом 
С бычьями из местного гетто, когда пойду к остановке поздно ночью 
Я буду возможно слишком сильно заморочен, тем, что не очень 
Хорошо читал и не очень хорошие треки тут ставили 
Возможно вам и не пора {неперводимая игра слов} 
Это мой родной язык был 
Я часто на него перехожу, еще не переходил потому, что его я готовлю для тех, 
кто слушает меня до сих пор, у кого мое творчество имеет успех 
Оно имеет успех не у многих, особенно после этой передачи 
Послушай меня брачо, ты мой последний радиослушатель, 
Я знаю все остальные уже ушли от приемников, мне здесь немножко стремненько 
у меня вспотели ладошки, у меня не получается нормлаьный фристайл выдавать 
[ в Х о Р о Ш в И т Е в Е з Е м В е В е] это опять строчка на моей родном языке 
Помоему я устал, в моей руке должен был медиатр, 
но она потная такая, что медиаторы из нее все выпадают. 
Поэтому я играю пальцами сейчас на этой гитаре. 
Кстати ее сейчас слушно нормально? Парень что скажешь, парень? 

Парень вообще сказать ничего не хочет, 
Потому что он уже выключил и продолжает 
Молча, слушать, то что говорит один чувак, 
Который вечеринку дома устраивает, полюбому 
Эта вечеринка будет очень интересной, 
но дело в том, что естесство 
Всей этой вечеринки будет продолжаться долго 
Я говорю странные вещи какие-то по ходу 
Толку в них нет никакого, но все делом долга 
Я чувствую что надо это сказать потом и.. говорить без умолку 
"говорить", я запнулся перед этим словом 
Потому что матом хотел выругаться 
Вот такая вот странная особа я 
Вот такая вот странная особая, особая 
рифма идет струя флоу, иначе говоря. Вот так то 
Я очень редко попадаю по этим левым тактам 
Потому что минус играет 96bpm это нормально совсем 
Нет, не совсем 

Нет не совсем, надо пару новых тем 
потому что все уже устали от стандартных схем 
Ты хочешь это вырубить, не надо пожалуйста 
Совесть, совесть нас сейчас с Рэпаком беспокоит 
На ту тему, что пора уже с этим филькиным гавном 
И я не подобрал.. на роттен точка ком 
Я часто зависаю и там смотрю страшные фотки 
Быстро все качайте от туда мужики и тетки 
Повторяю по буквам р-О-т-Т-е-Н записал, нет? еще не совсем? 
Тогда повторяю еще раз р-О-т-Т-е-Н, 
кто не записал, пусть сосет мой член 
Я начинаю гнать очень сильно, но при этом не использую мат 
Мне пофигу что у вас тут неформат 
Надо было послушать мои т реки внимательнее, 
чем звать сюда такого приятеля, 
Который вам здесь устроит армагеддон 
Да я щаз, еще и материться начну в микрофон 
и после этого отсюда выгонят меня 
На самом деле не надо так смотреть на меня 
умоляющим взглядом я так не буду делать не надо 
Я не хотел ничего плохого сделать вам правда 
Правда честно слово, правда Лева? Конечно права 
Лева подтверждает мои слова, когда у микрофона я 
Потому что если он скажет что что-то не так, то я сразу сделаю так 
Что все забудут что его сзвали Рэпак 
Я зачитаю такой рэпак 
Что все просто офигеют, маза фак 

Но этого походу никогда не наступит 
Ваня просто тупит 
Извините он сильно устал вот так вот 
Бит включи пожалуйста, подыграй на гитаре своей 
И будет нормально вот так вот ему наверное лень 
Ему наверное лень делать нормальную песню 
Конечно она будет играть скоро очень, если 
Она продолжится. Я хороший [м си] 
Так же кстати я офигительно хорош в сексе. 
Да вот именно так я тоже могу толковаться долго 
Но дело в том, что не могу этого делать без умолку 
Потому что это слишком скучно, кучка 
Лежит здесь, но я не понимаю что это, она вонючая 
Очень много интересных тут звуков 
Кстати Ваня никогда не пукал 
Потому что он звезда, час настал 
И он теперь всем покажет это, Wow Wow 
Все будут кричать и потом они поймут 
Что dust is not bad, dust is mother fucking real good 
Real Good mother fucking dust ist ты понял или нет? 
Но все равно это довольно странный элемент 
{repeat please} 
Могу повторить, но могу не повторять 
Дело в том, что наверное врят ли кто-то сможет понять 
То что я сейчас говорю, потому что это звучит слишком громко 
Какой-то странный звук из колонок в колонках то есть играет 
Сейчас будет небольшая сбивка, мы ждем 1,2,3.., 1,2,3, мигом 
Она произошла, и Ваня сбился с Гитарой. Но сейчас будет все нормально 
Он будет как София Ротару зажигать, а потом петь песни 
будет очень весело, месиво настоящее как 7-ая мировая война если) 

7-ая мировая война, будет только осенью 
Мы отвечаем всем, кто бы у нас об этом не спросил, спросим мы 
Скоро у тех кто организовывает беттлы 
Когда же я наконец привлеку к ответу тех Шкетов 
Которых я должен был вынести там, 
Но не смог, потому что возможно был слишком в хлам 
потому что не был готов к тому, что их понтов, 
противостоять их силе, меня замучили, замесили 
Уже все эти гавнюки, которые пишут в интернете, 
Что никогда не подадут мне руки. Это все фигня я передаю привет 
Всем кто качает мои файлы, я чемпион по фристайлу 
Даже если тебя не качат мои темы, тебя пропрут мои фристы 
Если это не так, то все дрозды, которые так скажут 
Получат чего? Им короче не дорасти до статуса звезды 

Да кстати я никогда не пукал, я не страдаю метеоризмом 
И не страдал им никогда в жизни, 
У меня нет такой особенности, 
Я здоров организмом и душою чистый 
Я скоро стану самым известным хип-хоп артистом 
Известней рэпака раз в триста


			ФРИСС 

Вызываю охотников на совещание, по поводу экстренно-важному 
Речь идёт об опасности, грозящей всем нашим гражданам 
На только что присланном нашими спецслужбами видеофайле 
Запечатлён последний землянин, не умеющий фристайлить 

Смотрите, вот он, враг номер 1 хип-хоп цивилизации 
Если вдруг наши граждане станут ему уподобляться 
То скоро ничего не останется от нашей великой нации 
И снова все под R'n'B затрясут сиськами и яйцами 

Эту ситуацию надо исправить - это необходимо 
Если она, ещё, конечно вообще поправима 
Нужно что-то сделать, чтобы он стал фристайлить не так галимо 
Иначе нашу империю постигнет судьба Древнего Рима 

Я отправляю вас обоих в далёкое прошлое 
Для того, чтобы вами были приложены все усилия возможные 
Чтобы он приумножил свой skill хотя бы немножко, ёу 
Так что поработайте хорошенько своими светлыми бошками 

Предстаньте перед ним в образе его друзей - Майлза и Дюка 
И сделайте так, чтобы импровизация для него не была больше мукой 
На самый экстренный случай даю вам супероружие 
Но применять его исключительно в самый крайней ситуации нужно 

Ну, что, мои войны - понятно ли вам ваше задание? 
Е! Е! Отлично, ну тогда до свидания! 
Вам от меня наилучшие напутствия и пожелания 
Искренне надеюсь, что вы не обманите моих ожиданий, ёу!


			Я за рулём и я в дрова (Фристайл в Красноярске, 15.04.09)

	Я за рулём и я в дрова
	Не, ну чуваки, я просто купил права...
	Я за рулём и я в дрова
	На поворотах занос минимум метра на два!

	Я за рулём и я в дрова
	Не, ну чуваки, я просто купил права...
	Я за рулём и я в дрова-а-а...

Это печально, что у меня не было времени на то, чтобы нормально
Подготовиться к экзамену - это не тайна,
Что я слил все возможности это сдать
И вот мне никогда уже не поставят пять

Мне никогда не забрать эти самые права
Что же делать? Занята вопросом голова...
И вот я придумал решение - бабла накопил
Короче, потом пошёл и права тупо купил!

И вот ситуация - я раньше не водил,
но надо мне садиться за руль. Что я за дебил?
И почему я не знаю какая из них педаль газа?
Завести получилось на сразу

Но вот уже сзади сидят ребята и справа тоже
Мы едем туда - к Красноярской молодёжи,
Чтобы устроить там адский отжиг!
Нам ехать очень далеко... Что же, что же, что же

это на пути? Какая-то полосатая палка
Ну, я, конечно, остановился бы - мне не жалко,
Но я просто не знаю, где тормоз, а где сцепление,
Поэтому мы тупо едем дальше на выступление.

За нами уже огромный едет ментовский кордон
А я врубил погромче музон - ребята, come on!
Качаю башкою в такт, убитый просто в хлам.
Что же надо от нас всех этим парням?

Кислинский, ты не знаешь, кстати, чё им надо, блин? 
Он не знает, я как один...
как один себя чувствую, я просто одинок.
Оборачиваюсь назад: "А ты не знаешь, Пашок?"

Тоже машет головой, он тоже не в курсе.
Да знает ли хоть кто-нибудь в этой тусе,
Что надо этим уродам от нас - тем, что сзади?!
Максим, может ты поможешь нам на этой party,

Которую мы устроили прямо в тачке?
Мы фигачим всё дальше, вот так задачка -
Доехать до Красноярска, через Урал переехать
Эта затея могла бы успехом

Не увенчаться, но она увенчается, братцы
Хоть нам для этого придётся сильно постараться
Это - фристайл, кстати, если кто-то не заметил.
Сейчас припев будет, взрослые и дети!

	припев.

Всё-таки эти ребята на машинах с синими полосками
Они хоть и одеты по-серому, не броско, блин
Но всё-таки водят покруче, чем Noize MC
И вот у меня отрываться уже нету сил

Перегородил какой-то амбал мне дорогу сразу
и говорят: "С поднятыми руками все и сразу!
Первая фаза - это мы стреляем в голову!
Вторая уже... нам пофигу! Нам практически поровну,

что будет с вами! Давайте, без понтов вылазим!"
Я думаю: "Что делать?" Прямо на этой фразе
Чувствую, что помокрело в штанах, но выходить всё-таки нужно
Я думаю, у меня же где-то спрятано оружие,

но я пока посижу тут... "Водитель выйти не может!
Серьёзно! Меня заклинило тут - ремень.. о, Боже!
Я его пристегнул, а расстегнуть никак не могу!"
"Саша, быстро выйди и зачитай им какую-нибудь пургу!"

Выходит Санёк... Пф-пф! И он сразу слёг!  ============ (На этих словах Кислый валится на пол, как подкошеный)
Что же делать?! Срочно педаль газа, наутёк!
Мы убегаем, мы уезжаем - тело Санино на обочине
Вот это мы, блин, заморочились...

А что же делать дальше? Максим мне помогает находить
Те самые нужные рычажки, которые убыстрИть,
то есть убЫстрить, тьфу-тьфу ты, блять, то есть ускорить
помогают эту машину и вот мы оторвались вскоре...

Я круче баранку, у меня пот на лбу
Я не знаю, что делать - мне же надо разогреть толпу
То есть приехать на выступление без СанькА
Как же я буду, когда его рука

Не будет нажимать на струны - нормально вывозить ситуацию?
Ну, что ж, придётся как-то постесняться, блин
Что-то извиниться... Сказать, ребята, простите!
В Красноярск - это ведь город такой, не Питер...

Тут все простые люди, в принципе, в Питере, тоже
Но это не важно, ребята... Боже!
У меня что-то вообще башка не варит из-за этого случая
Максим, слушай, я реально мучаюсь!

А что с Саньком? Надо же вернуться и посмотреть, что с ним.
Точно, разворачиваемся, пускаем дым
По дороге с огромным косяком едем. Что потом?
Абсолютно не знаем - мы привезём альбом

И тут его попродаём, но это будет потом,
Сначала надо съездить нам за Саньком
Приезжаем, менты не ожидали, что мы от них не оторвались
Они говорят: "Так, ребята, мы заждались!

Ну-ка, давайте, выходите срочно!" Я снова очкую,
Я, такой, сижу в машине, типа, в ус не дую
Сохраняю невозмутимое выражение лица
И говорю: "Макс, проверь обстановку там слегонца"

Он выходит и снова опять из Калаша:
"Пф-пфпф-пфпф-пфпф-пфпф!" Ни шиша
не получается! Остались только мы с Павликом... ==== (вместо того, чтобы упасть, Макс, как стоял, так и остался стоять)
Ты чо, стоишь-то? Гидравлика

У моего руля работает, а ты уже на работаешь.
Ты должен лежать нормально, и не издавать эти ноты, блин.
Так, короче, Максим, ты не выполнил обещания контракта
И все пользователи "контакта"

Пожалуйста, вырежьте этот эпизод
Потому что это отвратительно, когда открываешь свой рот
Думаешь, что сейчас начнётся неебическое шоу, ======= (во время этой строчки Макс уходит со сцены)
А этот парень просто взял и со сцены ушёл!

Так, короче, выключаем камеры, прекращаем снимать!
Остались только мы вдвоём с Пашком и мы на пять
Сможем раскачать оставшиеся зал
Спасибо всем, кто сюда сегодня камеру взял!

Фристайл был не плох? Да, мне понравилось тоже
Итак, ребята, прямо сейчас будет что же?
Что же будет сейчас? Павлик тоже -
Он вылезает из машины... Что ты делаешь? Боже!

Зачем тебе это нужно?! А он говорит: "Ванёк, я прикрою!"
А я дальше еду без геморроя
Думаю, ну ладно, не получилось сыграть там живьём
Зачитаю под минусовки, приеду потом

Со всем составом, а пока один на сцене поколбашусь...
До свидания, Паша! До свидания, Паша! ============ (Пашок уходит со сцены и начинается рэп-блок под минусовки)


			Ягуар-Фест - по мотивам Cameo "Word Up"

Привет, мой юный друг! Сними с ушей лапшу
Я реальную картину тебе щас покажу
Тебе врали так долго и так нагло, но
Правда рано или поздно станет явной всё равно.

Тебе все говорят, что Noize MC - продажный гад.
Наконец, настало время заткнуть этих ребят
Он пиздатый, он пиздатый, он пиздатый и точка
Фирма "ЯГУАР" в этом уверена прочно!

	Йес-Йес! Какой крутой замес!
	Добро Пожаловать на Ягуар-фест!
	Йес-Йес! Какой крутой замес!
	Добро Пожаловать на Ягуар-фест!

Тебе все говорят, что Нойз взял гонорар.
И исполнил под аккомпанимент ревущих гитар
Проплаченную, блять, заранее вирусную рекламу
Этой хуйнёй можешь лечить свою маму

Ведь это не правда, я хочу чтоб каждый знал
Я пиздатый! Да, ребята, никогда вам не врал
И сейчас припев ещё раз. Ягуар - классный напиток
Это знают все, подпевайте мне поверх бита!

	припев.

Когда я это исполнил, мне на трубу позвонил мой продюссер И сказал: "Я ЕБУ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ? КАКОГО ХЕРА?
ТЫ САМЫЙ ОХУЕВШИЙ АРТИСТ СССРа
и ВСЕХ РЕСПУБЛИК! ВАНЯ!
ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ СО СВОЕЙ КОМПАНИЕЙ?
НАМ ТЕПЕРЬ НЕ ДАДУТ ГОНОРАРА!"
Ну и похуй! Будет новый, а не старый
Итак, ребята и девчонки
покуда эти колонки
издают все эти замечательные звуки
я надеюсь, все друзья и подруги
наконец поймут, что мы реально тру
и мы включены давно в эту игру
вы вместе с нами? не слышу, вместе с нами?!
подпевайте Ване!

	припев.