Зов джунглей
Место встречи изменить нельзя!
Минута славы
Счастливого пути
У меня на уме
Финал баттла БезБ (авторский)


			Зов джунглей

	Джунгли зовут соблюдать законы природы
	Не свернуть от такого круговорота
	И абсурд, что травоядный хищника сожрать не вправе
	Ведь всегда существует исключение из правил

Спец по гидроаппаратам наверняка не рад был
Увидеть с собой в паре такую преграду к финалу
Ну что поделать, брат мой, так происходит порой
Кто-то пожизни первая, ну а кто-то второй

Две недели, как дали тему, Федя готовился к бою
Ведь не хотелось вылететь третьим нашему герою
Нет времени медлить - нужно что-то делать с этой леди
Она взяла один баттл и в этом на победу метит

Но я не буду съеден, ведь я - опасный хищник
Выше тех, кто только травы употребляет в пищу
Как великий сыщик не пропущу лишней детали
И скоро запахнет жареным от этой Клавы

Но Клаве по-барабану в таких ранних раундах
Факт, что за мной охотится зверь, меня только радует
Но я не стану рвать его на куски - это так низко
К тому же ГидроПонка не способна на убийство

Я просто Noize с сиськами и 228 в юбке
Бойтесь ублюдки расправы от Диснеевской утки
Буду убивать треками, не пачкая руки
Смотри, я съела соперника вопреки зову джунглей

	припев.

...Потанцуем?

Voice of Jungle зовёт туда, где будет жарко!
Welcome всем тем, кому своих подошв не жалко!
Иди на площадку - будем баттлиться в танце
Когда проиграешь - не говори, что помешали яйца

Привет оппоненту Альфреду - сегодня танцуем дуэтом
Максимум - сломаешь ноги, минимум - сотрёшь кеды
Пока не уехал на Скорой - иди подобру-поздорову
И забудь о титуле звезды этого танцпола

Ведь я танцую до утра, будто ускоренная
При этом не употребляя яда и не моя
В том вина, что ты танцуешь, ты танцуешь,
ты танцуешь, ты танцуешь, ты танцуешь как баран?


			Место встречи изменить нельзя!

	Скалкой выхватишь сполна
	Дома ждёт жена
	И она зла, сука!
	Место встречи изменить нельзя!

Иди сюда моя звезда, ко мне на свиданье
И выдай на раз-два факты в своё оправданье
Смотри в глаза! Где был и почему не звонил?
Ах, в бане с парнями... А телефон забыл...

Понятно, но говори немного повнятней
И так от вранья уже мои уши вянут
Ах, ты ещё и пьяный! Ну как некстати
Мать его! Ну вот вы только представьте!

Идёт к другу на минуту, а приходит под утро
До него совсем не доходит, что я ему тру тут
Говорю: "Заходишь обутый, гремишь грудой посуды
Будишь меня..." А он: "Буду!"

Ну не ублюдок ли? Не муж, а чудо-юдо!
Ему-то круто - он утром спит беспробудно
А мне трудно в трудовые будни без сна
Лови скалкой в лоб! На! На! На!

	припев.



			Минуты славы

Клава - прикинь, и это правда - моя минута славы
Под инструментал "бау-вау" 
Показалось вам забавно, да?
Ведь я выделяюсь из всего стада дам

Мань, Ань, Галь, Оль, Юль и Тань
Их целая тьма - куда ни плюнь, куда ни глянь
А мне в своё время приходилось волей-неволей
Быть единственной Клавой в детсаде и школе

На полном серьёзе знакомство в юном возрасте
Всегда проходили очень банально и просто
Вот первый способ: "Как тебя зовут?" - "Клава!"
"А меня - Федя! Очень приятно!"

Амбал, наверное, думал, что такой остроумный
И я как дура клюну на сей тонкий юмор
Вас уйма! Клавдия и не таких видала
Тех, что вспоминали шифер и другие стройматериалы

Да, я Клава! И горжусь этим!
Минута славы - моя, заметим
ведь я не несу что попало и пусть будет понятно отныне
Не имя красит человека, а человек - имя!


			Счастливого пути

С раскатанной губой гурьбой все бросились в бойню
"Счастливого пути" услышит каждый второй на отборе

Но я такая одна - убиваю в хлам,
Придя в военкомат, слышу: "Годен! Точнее, годна!
Солдат, ни пуха, ни пера - счастливого пути!
Идти вперёд и победить - ваш основной мотив!"

Буровлю с одного дубля после двух булей
О том, как шарпеев разрывают питбули
Вы курите? Вы курите? Да, мы курим!
Тогда вы все официально мною убиты в слюни

ГидроПОНКА - росла в тёплом боксе
С каждым днём набирала в весе и росте
Весной была ещё ростком, но став кустом к осени
Решила бросить силу своих бошек на баттл номер восемь

Пока другие на своих колёсах, я быстрее паровоза
Как Noize Ломоносов дойду до финала без спроса
Заберу все бабосы, крутые призы от спонсоров
Ну и до кучи могучей подпишу контракт с Universal`ом

	Как много девушек...
	Лучше бы были тёлками репперов, чем лезли в пекло
	Как много девушек...
	Мерятся тем, чего у них с рождения нет и не было!


			У меня на уме

	Так было нужно, поймите, много мы делаем ради
	Наших любимых блондинок - вот они в шоколаде
	Так было нужно, поймите, много мы делаем ради
	Наших любимых блондинок... А нам ума не надо! Мы и так в шоколаде!

Бабы - дуры, тупые как куры!
Я пополняю их ряды белой шевелюрой
У меня на уме только фуры макулатуры
Прочитанных Cosmopoliten`ов и Glamour`ов

О чём мне думать ещё, читая эту прессу:
Как накачать пресс, да избавиться от веса,
Чем на ночь намазать face, каким новым средством,
И посредством его стать самим совершенством

О распродаже в ГУМе, о фигуре Умы Турман
О мужиках с облитой маслом мускулатурой
Как накрутить кудри и наштукатурить губы,
Чтобы в итоге выйти замуж за Орландо Блума

Это литература идеальна для блондинки
Можно даже не читать, а смотреть картинки
Сидя в машине богатого мужчины
Для этого не нужно извилин для девчины

	Так было нужно, поймите, много мы делаем ради
	Наших любимых блондинок - вот они в шоколаде
	Так было нужно, поймите, много мы делаем ради
	Наших любимых блондинок - вот они в шоколаде

Мысли у меня в голове меняются ежегодно
Всё зависит от того, что носить будет модно
И галопом в Охотный, а лучше сразу в Европу
Пополнять содержимое своего гардероба

В новых шмотках ходить на тусовки
Подружки просто обязаны увидеть обновку!
Так проходят наши годы без труда и заботы
От заката до восхода, от субботы до субботы

Лучшие друзья мои - это бриллианты
Вклады в банках и на кредитных картах
Было б что тратить, на что - найду причину
Для этого не нужно извилин для девчины

	припев.

Ну и для разминки в конце поединка
Дадим пару слов ГидроПОНКЕ, а не этой блондинке

Да, я баба, но для слабого пола лабаю не слабо
При таком раскладе награда будет у Клавы, правда
Если брат Тёма в бойцовском Comedy Club`е
Не наваляет мне по клюву плюшевой лапой

	припев.


			Финал Баттла БезБ (авторский)

Дорогие зрители, уберите от экранов родителей 
Будет лучше чтоб они не видели этого видео 
Видимо Они не вытерпят выбора дитятко 
и вырубят ему выделенку и телевидение 

А тут такие события, вскрытие мозга 
Инструкция по достижениью мною звездных подмостков 
Чтоб знали подростки как быстро и просто 
поднять рост популярности на все девяносто 

Для этого нужно идти правилам вопреки!!!!!! 
И сдать не трек, а клип в финале без башки!!!!!!!петь 
Пожалуйста прости меня подозрительный тип 
мисс позитив не могла по другому поступить 

Россия должна знать в лицо своих кумиров 
Ведь Судей удивить - задача не всем по силам 
во-первых, как минимум нужно одется стильно 
спроси меня как? "возьми пример со Стима" 

На настоящем реппере одновременно одето 
блинки, цепи, на голове сразу несколько кепок 
бронижилет и желтые тимберленды 
которые он не снимает даже в летнее пекло 

огромные трубы и необъятные футболки 
руки в наколках, горы бабок и телки 
которые круто крутят своими попами 
вот вчем суть тру настоящего хип-хопа 

особо важная персона как Сильвестр Сталлоне 
пофиг, что твой талант еще в форме эмбриона 
все равно этот никчемный гон услышат миллионы 
даже если твой репертуар представляет такое: 

Все знают имя Клава и где бы я ни была 
Слышу: да ладно, внатуре Клава 
да да да да да да 
вот так читать не надо, это полная ерунда 
зато я секси секси 
у меня есть клип и я звезда 

А что делать тем, у кого нет таланта и денег 
Уверена, парень может забыть о сцене на время 
Еще не все потеряно для девушек посмелее 
за пределы вэба пробьют дорогу своими размерами 

Вот если б у меня были сиськи помясистей 
Я бы давно уже пела вместе с Агатой Кристи 
Ведь эти два мешка риса, без особого риска 
путь в шоу биз делают действительно близким 

Слюней брызги,крики,вопли, визги 
С витрин магазинов бы за раз разлетались релизы 
Меня бы звали на бис не за то, что круто спела 
А за то, что моя грудь 5-го размера 

заметив мои плюсы - размеры бюста, продюссер 
поймет что все мои минусы просто мусор 
Лузерам пришлось бы по вкусу мое искусство 
юзали его б как кукурузу в Советском Союзе 

А я продолжу рубить капусту и буду богатой 
Итак, теперь подведу итог этого баттла 
Радуя своих фанатов, стану первой в этом чарте 
меня знает каждый пятый как группу стекловата 

Без б \ зажигает супер звезду 
СД \ подарит диск только одному 
Баррэ \ на гитаре возьму как Нойз 
Этот приз не нужен для настоящих звезд