Вступление:|Am7|Gm7|F#m7|Em7|

  Am7
1.Долго на огне не держи, а то убежит!
 Gm7
Каждым утренним лучом дорожи!
 F#m7                              Em7
Пусть только наверх будут этажи! Жи-жи-жи-жи-жи-жи!
Иногда над тобой летают амуры!
Или-или день был хмурым?
Все стороны равные-разные нити.

Цените дети и взрослые: 
Рослые, низкие.          
Искренне друг друга понимая, видят одно!
Темные комнаты помнят о том, 
Как тонко предки-потомкам 
Что-то главное плавно передают, о том как...

Припев: 
  Am7            Gm7
Вперед, вперед! Время идет вперед, вперед!
 F#m7             Em7
Вперед, вперед! Время идет! Па-ба-ба-ба!

Проигрыш(х2):|Am7|Gm7|F#m7|Em7|

2.Не говори "Потом..."
Этого может не быть.
Строим простые мосты, желания могут остыть.

Если не ты, то кто ко всему готов?
Ветром пройти сквозь огонь, не разбив стекло!
Сколько воды утекло, вот оно здесь и идет.

Припев.