Вступление(x2):|C7|Gm|C7|Gm|C7|Gm|C7|Gm|

   C7                    Gm         
1.Каждый ответит: ветер знает, где тебя искать,
От Москвы до Ленинграда 
Дорога в облака
Да, да будь со мной всегда ты рядом!
  D7                Am
Как оранжевое лето он выходит на балкон,
Он как Альгапон.
Он знает: весь район не спит.
Кто виноват в этом? Би-дубит-биду-дубит.

Куда же смотрит школа? Хожу как по ножу 
С высоты, но всё равно.
И ни слов, ни слёз, только стук колёс.
Он тебя увёз.

Припев:
 Cmaj7 Dmaj7
Вася, вася, вася,
Никто его не знает!
Вася, вася, вася,
И я его не знал!

Проигрыш:|C7|Gm|C7|Gm|C7|Gm|C7|Gm|

2.Самый полный штиль
И самый сильный ураган...gone...gone.
(Is the motherfucker gone?)
Я ушёл на дно,
Понятно даже морякам, come come...
(Baby, Baby, come come)
Начертил на синем небе быстрый самолёт, лёт,
Пролетаю тут и там, вот
Может быть ты будешь ждать не меня - дело твоё!
  D7                Am
В полосе тропических широт,
В районе северных морей, эй!
Где закат красивей, где рассвет светлей,
Скажи: куда идти за ней?

Припев.

Проигрыш(x2):|C7|Gm|C7|Gm|C7|Gm|C7|Gm|
             |D7|Am|D7|Am|D7|Am|D7|Am|

3.Жаль, что ты сегодня не со мной,
Синее небо скоро команда на
Будто нарисован мелом на сте...
Не болтают чепухи... а хи-хи-хи!
Я вспомнил, где я не был.
Ну вот и всё,
Надо остановиться мне бы.
Стало холодно,
12:45 часов до него ещё лёту,
Но люблю я такую работу.
Надо спешить туда,
В старый мой аэроплан.
Любовь не тонет, любовь не горит,
В небе парит
В небе парит
Никто не говорит,
Кто виноват в этом. Конечно...

Припев.

В пятницу вечером...