Вступление:|Em|Em|Em|Em|

    Em               Am7
1.Люди, смотрите, вот это картина:
    Em           H7
В реку холодную прямо с моста 
Жизнь меня, помните, как Буратино,
Бросит вот-вот досчитая до ста.

Припев:
   Am7    D    G   C
А денег вечно по нолям,
   Am7           H7
И никогда не купить Лэндкрузер,
И никому не нужен я.
Мама, я лузер! Мама, я лузер!

Проигрыш:|Em|Em|

2.Мне поменяли судьбу волшебники 
Всем неудачам и бедам назло.
Всё будет ровно как по учебнику.
Мама, неужто и мне повезло.

Припев.

Проигрыш:|Em|Em|

3.Жаль, но судьба оказалась с подвохом,
Палка о двух концах, так сказать.
Чувствую, всё это кончится плохо.
Жми кондуктор на тормоза!

Припев.

Проигрыш:|Em|Em|

4.Я потерялся, как в стоге иголка.
Люди, спасите из страшного сна.
Всюду враги обложили как волка,
Хочется жить и за дверью из сна.

Припев(x2).

Проигрыш:|Em|Em|