Вступление(x2):|Hm|G|C#m7|F#7|

     Hm            G  
1.Объясни мне, в лицо плесни мне 
  C#m7     F#7
Ледяной своей печалью.
Разболтай мне все свои тайны,
Все свои встречи, прощания.
Осторожная как мороженая,
Растаю на расстояние.
Крепко сплю я, в реал лайф плюя.
За и противостояние.

Припев(x2):
  Hm  
Словно детскими каракулями 
  G 
И словами исцарапанными,
  C#m7
Где-то в темноте запрятанными 
  F#7
Разбуди!
И дождями перекошенными,
И полями запорошенными,
И дорогами заброшенными 
Поведи!

Пост-припев(x2):
  Hm       G      C#m7     F#7
Поведи, поведи, поведи, вап-па-ра-пап! 

Проигрыш(x2):|Hm|G|C#m7|F#7|

2.Отсыпайся, затекли пальцы 
На курке воспоминаний.
Ствол дрожит и вряд ли прожить мне, 
Исписан я весь именами.
У тебя красивый живот, 
Животное во мне проснулось.
Не кончайся, видно на счастье 
Мы с тобой все же столкнулись!

Припев(x2).
Пост-припев(x2).

Проигрыш(x4):|Hm|G|C#m7|F#7|

Припев(x2).
Пост-припев(x2).