Вступление(x4):|Em|Am|Em|H7|

    Em                  Am
1.Всё очень плохо на Земном нашем шаре,
 Em                    H7
Это становится ясно самой последней лошаре.
Пробуют поправить всё и так, и сяк,
Но вряд ли, видимо допущен какой-то глобальный косяк.
Стрельцы, козероги и рыбы туда же,
У всех происходит какая-то лажа
Тельцы, водолеи, скорпионы и львы — 
У этих всё ещё хуже — увы!

Припев:
    Em            Am         Em                 H7
Но если ты, как Путин, — весы, то всё будет нормально, не ссы!
Но если ты, как Путин, — весы, то всё будет нормально, не ссы!
Но если ты, как Путин, — весы, то всё будет нормально, не ссы!
Но если ты, как Путин, — весы, то всё будет нормально, не бойся!

Всё будет нормально, не ссать!
Нормально всё будет, тебе говорю.

2.Майя календарь писать дальше нас не стали,
Чернила закончились, мол, и руки устали.
А у нас теперь плохой аппетит, давление скачет,
У каждого пятого нервный тик, каждый второй плачет.
Инопланетяне атакуют аж тремя кораблями,
Мы бросили против них отряд бабок с граблями.
Душа у инопланетян, говорят, черства и груба,
Так что, ребята, нам скоро труба!

Припев.

Соло(x4):|Em|Am|Em|H7|

3.Акции падают, валютные рынки рушатся,
Меж детей пошёл слух, что можно больше не слушаться.
Девы, близнецы, овен и рак
Нервничают, психуют, дело доходит до драк.
Огромный астероид несётся нам навстречу,
Бешено взлетели тотчас цены на гречу,
Загнивающий запад спустил на нас всех собак,
Так что, ребята, наше дело — табак!

Припев.

Соло(x4):|Em|Am|Em|H7|