Вступление:|Dm|F|B|A7|
Вступление(x2):|Dm|F|B|Gm6|A7|

     Dm                  F 
1.Пропадаю, пропадаю, словно в чёрную дыру попадаю,
       B                      Gm6       A7
Как цветочек полевой уведаю. Потянуло на лирику.
И не естся и не спится, в колесе моём погнулись спицы,
Ведь любимая моя, словно птица, улетела в Америку.

Припев(x2):
      Dm               F 
И ты уже далеко, и ты уже далеко, 
       B             A7
И ты уже далеко от меня.
И между нами кирпичи и стены, улицы, дома 
И города, и страны нашей Солнечной Системы.

Проигрыш(x2):|Dm|F|B|A7|

2.Я как филин, я как ворон. Я сижу как будто надвое порван,
Ведь мы были словно Штирлиц и Борман. Ушло счастье на перекур.
Нету брода, нету брода. Как "Титаник" ухожу я под воду,
Ведь любимая моя на полгода улетела в Америку.

Припев(x2).

Проигрыш(x6):|Dm|F|B|A7|

3.Таю таю, словно свечка: в моём доме опустела аптечка,
И больное еле бьётся сердечко - я впадаю в истерику.
И не сидится, не стоится. Плачу, плачу, не могу остановиться,
Ведь любимая моя, словно птица, улетела в Америку.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Dm|F|B|A7|

Dm  x 5  7  7  6 5
F   x 8 10 10 10 8
B   6 8  8  7  6 6
A7  5 7  5  6  5 5
Gm6 x 7  8  7  8 x