Вступление(x4):|Am(5)|F|

     Am(5)
1.Почему сто лет не проходит осень?
Если вдруг кто спросит, я не знаю что ему ответить.
     F
Листья задыхаются от скуки, я беру их на руки,
Но руки, руки пахнут ноябрем.
Под моим окном собрались рыбы, люди, птицы,
Требуют вернуть весну, я снова не усну.
Душу мою облепил планктон,
Я выдыхаю, вдыхаю, несинхрон!

Припев:
     Am(5)
Трик-трак, я в домике!
Трик-трак, я в домике!
Розовые слоники поют о тебе!
     F
Трик-трак, я в домике!
Трик-трак, я в домике!
Лелики, Болики на войне!

Проигрыш(x2):|Am(5)|F|

2.В моей квартире на полу растут розы, розы, розы,
Может это передоза розовым дождем.
Из окна напротив за мной постоянно наблюдает
Луи Цайпер с розовым зонтом.
За углом притаились странные сказки,
Натянули маски, для отмазки песенки поют.
Я свою, не узнаю, она остыла, свои розовые крыла
Подарила ноябрю.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Am(5)|F|
Соло(x5):|Am(5)|F|
Проигрыш(x2):|Am(5)|F|