**************УРА************** 

Список композиций:
01 Тук-тук	
02 Сон	
03 Белые рубашки	
04 Забери	
05 Солдатики	
06 Надо больше пить	
07 Рыбы-люди	
08 Кома	
09 Надоело	
10 Лилька	
11 Разведчик	
12 Вечно жить	
13 Улыбайтесь	
14 Закаменела злость	
15 Серые	
16 Чао-чао	

---------------01 Тук-тук---------------- 

Вступление(x2):|Dm|Am|B|A|

   Dm         Am 
1.Тук-Тук, откройте, 
 B         A 
Это я - ваше сердце. 
 Dm         Am 
Меня заперли за дверцу, 
 Gm          A 
За седьмым замком-ком, 
 Gm          A 
Дураком, босиком, 
 Gm          A 
Целиком, кровь с молоком. 

Проигрыш:|Dm|Am|B|A|

2.Тук-тук, откройте, 
Это я - ваша совесть, 
Недочитанная повесть 
С обожженными страницами, 
С равнодушными лицами 
Где-то за границами. 

Проигрыш(x2):|Dm|Am|Dm|Am|B|Gm|C|A| 

3.Тук-Тук, откройте, 
Это я - ваше счастье, 
Разобрали на запчасти, 
Собираем по осколку, 
Толку 
Искать иголку на книжной полке. 

Тук-тук, откройте, 
Это я - ваше горе, 
Нарисованное море. 
Глубоко до дна 
Не достать, не отстать, 
Не восстать, не пролистать. 

Проигрыш(x2):|Dm|Am|Dm|Am|B|Gm|C|A|

4.Тук-Тук, откройте, 
Это я - ваша правда, 
Никогда не будет завтра 
К нам прийдет вчерашнее, 
Сегодня, как злая 
Сводня, в одном исподнем. 

Тук-Тук, откройте, 
Это я - ваша честь. 
Постелили у порога. 
С чистыми подошвами 
В берлогу 
И слава богу зачем так много, когда все есть. 

Проигрыш(x2):|Dm|Am|Dm|Am|B|Gm|C|A|

5.Тук-Тук, откройте, 
Это я - ваша память, 
Я должна вот-вот растаять. 
Слишком жаркая планета 
Эта, в ней мало 
Света - одни секреты. 

Тук-Тук, откройте, 
Это я - ваша смерть, 
Я устала ждать за дверью 
Я хочу войти 
По поверью, вся в белых 
Перьях 
 Gm     A    Gm     A 
Соберетесь по путииииии - пора идти... 

Проигрыш(x2):|Dm|Am|Dm|Am|B|Gm|C|A|

------------------02 Сон---------------- 

Вступление(x2):|Dm|Dm|Gm|A| 

       Dm 
1.Стынет подо мною одеяло.
                  Gm 
Губы стискивая вяло,
   A 
Я попробую уснуть.
Снится город с белыми домами
Под электропроводами,
И на всех с одной звездой, ой!

Проигрыш(x2):|Dm|Dm|Gm|A| 

2.Сколько можно прятаться в подвале,
Я же слышал нас позвали,
Я возьму тебя с собой!
Скоро как собак бездомных свору
Нас изловят живодеры,
Будут нами руки мыть, ммм!

3.Сколько белых, сколько красных,
Всех нас сорок девять миллионов. 
Не веришь? Хочешь, сам пересчитай!
Кто успел надеть погоны,
На пироне пахнет самогоном.
Эшелоны едут в рай, ай!

4.И не влево и не вправо,
Всюду минные дубравы.
БРАВО! Что б не думали бежать!
Давят сети, тонут дети,
Вяжут петли с интервалом в милю,
Что бы было чем дышать, ай!

5.Разозлится, перейти границу,
В первые ряды пробиться,
И накрыть собою дзот, вот!
Прежде чем гордится, надо убедиться,
Заново родится,
Этак лет через пятьсот, ОЙ...

Dm        Dm            Gm A 
Ну да, вполне может быть 
             Dm          Gm A 
А почему нет, ну да, а точно, да!

Проигрыш(x2):|Dm|Dm|Gm|A|

------------------03 Белые рубашки----------------- 

Вступление(x2):|F|Bm7|G#|Cm7|

    F      Bm7    G#     Cm7 
1.Белые рубашки задом наперед,
Ручки на спине в узелок завязаны.
Вкус овсяной кашки нас уже не прет,
Скоро доктор придет, будем вмазаны!

Припев:
Ах, как мало нам для счастья надо,
Ах, как мало нам для счастья!
Ах, как мало нам для счастья надо,
Ах, как мало нам для счастья!

Кубики-рубики, дудочки в трубочки,
Вертятся колесики на глазах вопросики!
Кубики-рубики, дудочки в трубочки,
Вертятся колесики на глазах вопросики!

Ла ла ла ла лала лала лала ла 

2.Одни и те же фразы по три раза в день,
Словосочетания на магнитной ленте.
А когда мы спим летает наша тень,
Нам летать не положено по документам!

Припев:
Ах, как мало нам для счастья надо,
Ах, как мало нам для счастья!
Ах, как мало нам для счастья надо,
Ах, как мало нам для счастья!

Бабушкины ласки возят на коляске,
Белые халатики - это наши братики!
Бабушкины ласки возят на коляске,
Белые халатики - это наши братики!

Ла ла ла ла лала лала лала ла 

3.От стены до стенки всего один прыжок,
У всех, кто это пробовал, лопались животики!
А на завтрак у нас электрошок,
Только идиотики пьют антибиотики.

Припев:
Ах, как мало нам для счастья надо,
Ах, как мало нам для счастья!
Ах, как мало нам для счастья надо,
Ах, как мало нам для счастья!
 
Хороводы в парке - мертвому припарки,
В клеточку листочки, ротик на замочке!
Хороводы в парке - мертвому припарки,
В клеточку листочки, ротик на замочке!

Мммм мммм мммм ммм мммм мммм мммм ммм.....

--------------------------04 Забери----------------------- 

ВАРИАНТ 1 

E|-------0---------|-------0---------|-------0---------|-----------------| 
B|-----0---0---0---|-----0---0---0---|-----0---0---0---|-----0-----0-----| 
G|---0-------0---0-|---0-------0---0-|---0-------0---0-|---0-----0-----0-| 
D|-----------------|-----------------|-----------------|-----------------| 
A|-----------------|-----------------|-----------------|-2-----3-----5---| 
E|-3---------------|-2---------------|-0---------------|-----------------| 

ВАРИАНТ 2 (боем):|G|G/F#|Em|C|

1.Забери меня к себе,
Я так устал бежать
За тобою вслед.
Открой глаза, закрой лицо руками.
Свет, я хочу увидеть свет
Между нами!

2.Пустота неистова во мне,
Понять меня,
Не переубедить!
Прыжок мангуста, пусто, пусто.
Жить, я боюсь так дальше жить
В ультралюстрах!

3.Отпусти с невыносимою утратой,
У трапа
Идём домой.
Запусти себя в кратеры моей души.
Дыши, дыши, дыши,
Я сам нажму все клапаны!

G    355400
G/F# 255400

--------------------05 Солдатики------------------- 

Вступление:|Fm|Fm/C|Bm7|C|Bm7|C|Fm|Fm/C|
           |Bm7|Bm7|Fm|Fm/C|C|C/G|Fm|Fm/C|
           |Bm7|Bm7|Fm|Fm/C|C|C/G|Fm|Fm/C|Fm|Fm/C|

     Fm         Fm/C       Bm7    C
1.Солдатики, солдатики, зеленые жучки, 
  Bm7         C          Fm       Fm/C 
Хлопушки, автоматики, звездочки, значки.
    Fm       Fm/C      F        Bm7
Как серые воробушки купаются в пыли,
   Bm7        Fm           C     Fm 
Солдатики, солдатики на камушки легли,
   Bm7        Fm           C     Fm  Fm/C 
Солдатики, солдатики на камушки легли!

Солдатики, солдатики в корабликах плывут,
Фанатики-лунатики на помощь не зовут.
Как елочные шарики висят на волоске,
Солдатики, солдатики - осколочки в песке, 
Солдатики, солдатики - осколочки в песке!

Припев:
        Bm7 Bm7/F Bm7 Bm7/F   Fm Fm/C Fm Fm/C 
Войнушки-ладушки для Родины-Матушки:
        C   C/G    C  C/G     Fm Fm/C Fm Fm/C 
Самолетики, танчики, открыли ротики мальчики.
Войнушки-ладушки для Господа-Батюшки:
Бугорочки, ямочки, невесты, черные рамочки.

2.Солдатики, солдатики на крылышках летят,
Взлетели, а обратно приземляться не хотят.
И опадают дождиком на Землю угольки,
Солдатики, солдатики - ночные мотыльки,
Солдатики, солдатики - ночные мотыльки.

Солдатики, солдатики, винтовочки, смычки,
Лунатики, касатики, курочки, дурачки.
Пилоточки, как ноточки, сливаются в аккорд,
Солдатики, солдатики побили свой рекорд,
Солдатики, солдатики побили свой рекорд.

Припев:
Войнушки-ладушки для Родины-Матушки:
Бугорочки, ямочки, невесты, черные рамочки.
Войнушки-ладушки для Господа-Батюшки:
Самолетики, танчики, открыли ротики мальчики.

Проигрыш:|Fm|Fm/C|Bm7|C|Bm7|C|Fm|Fm/C|
         |Bm7|Bm7|Fm|Fm/C|C|C/G|Fm|Fm/C|
         |Bm7|Bm7|Fm|Fm/C|C|C/G|Fm|Fm/C|

3.Солдатики, солдатики играют в пряточки,
А касочки, как масочки, как дольки в кулачки.
Но пульки, да осколочки стукалят и палят,
Солдатики, солдатики, а дырочки болят,
Солдатики, солдатики, ай, дырочки болят!

Солдатики, солдатики, в коробочках жучки,
Теперь сестрички, братики, сыночки, дочечки.
Садили в землю семечки, а крестики взошли.
   Bm7        Fm        C       Fm 
Солдатики, солдатики дорожку не нашли.
   Bm7        Fm        C       Fm 
Солдатики, солдатики ушли и не пришли,
   Bm7        Fm        C       Fm  Fm/C 
Солдатики, солдатики до дому не дошли.

Проигрыш = Припев.

--------------06 Надо больше пить-------------- 

   Am            Dm
1|---0---0---0-|---1---1---1-| 
2|---1---1---1-|---3---2---2-| 
3|---2---2---2-|---2---3---3-| 
4|-------------|-0-----------| 
5|-0-----------|-----0---3---| 
6|-----0---3---|-------------| 

Вступление:|Am|Am|Am|Am|

     Am
1.Машина-бензовоз валяется в кустах,
На лобовом стекле царапины и кровь.
     Dm
В кабине человек - весь чёрный, как зола.
Наверное, сгорел. Наверное, вчера ещё был 
  E  
Жив!

Припев:
  Am 
Надо больше пить, надо больше пить, 
Надо больше пить, надо больше 
Пить!
  Dm
Надо больше пить, надо больше пить, 
Надо больше пить, надо больше 
Пить!
    E 
Пить!
    E F 
Пить!
    F E 
Пиить!
    E 
Пить! Чёрт! 

Проигрыш:|Am|Am|Am|Am|

2.На берегу реки кроссовки и штаны,
Бутыль и стаканы. Следы ведут к воде.
Не плавает никто, только что-то похожее на буй.
Да нет же, это чья-то голова,
Наверное, прошло уже 
Три дня... Всплыл!

Припев.

Проигрыш:|Am|Am|Am|Am|

3.Тринадцатый этаж, открытое окно, 
Внизу стоит толпа - милиция, врачи.
Все смотрят на асфальт, а там - бордовое пятно,
Накрыто белой простыней, откинулись коньки, 
Когда еще летел!

Припев.

-----------------07 Рыбы-люди---------------------------

Вступление:|C#m|C#m|Cm|Hm|Bm|Bm|

      C#m             Bm
1.Уходим под воду в чёрной железной 
 C#m   C#m Cm Hm Bm
Сигаре. М-м-м-м...
Верхом на сто четырехметровом тигровом 
Кальмаре.
На двадцать тысяч лье я принесу тебе колье
Из жемчужин.
Там на земле кроме тебя
      C#m Bm
Кому я нужен?

Предприпев:
 C#m
Наши глаза отвыкли от Солнца,
 Bm
Наши пальцы срослись в плавники.
Мы оставляем на воде кольца,
Нас боятся рыбаки.

Припев:
 C#m           Bm 
Стальные рыбы-люди, 
Стальные люди-рыбы,
У нас не жабры,
Но мы будем жить! Буль-буль-буль-буль!
Стальные рыбы-люди, 
Стальные люди-рыбы,
Нас хорошо подать на блюде 
И соусом облить! Ням-ням-ням-ням!

Проигрыш(x3):|C#m|Bm|C#m|Bm|

      C#m             Bm
2.Гуляем, ныряем с дельфинами 
На перегонки.
Крики, шорохи, стоны, звуки,
Бьют по барабану перепонки.
От нехватки кислорода ловим глюки,
Открываем люки.
На раз-два-три, раз-два-три, раз-два-три,
О корпус разбиваем руки.

Предприпев:
Нас занесут в Красную книгу,
Наш макет поставят в музей.
Мы попадем в Высшую Лигу 
Особо важных людей.

Припев.

Проигрыш(x2):|C#m|Bm|C#m|Bm|

C#m Bm   C#m                     Bm
"Кхм-кхм-кхм, кхм-кхм-кхм, здравствуйте, дети! 
 C#m                                Bm   
Подводная лодка - боевой корабль, способный выполнять боевые задачи 
В подводном и в надводном положении.
Подводные лодки оснащены баллистическими и крылатыми ракетами,
Минами, бомбами, ну и т.д.
Атомные подводные лодки способны до нескольких месяцев 
Находиться в подводном плавании и двигаться со скоростью до 35 узлов. Вот так вот!
Существуют также подводные лодки, предназначенные 
Для научных исследований моря. Вот такие лодки бывают!"

Припев.

Проигрыш(x6):|C#m|Bm|C#m|Bm|

----------------------08 Кома--------------------------- 

|---------|---------|---------|---------| 
|-----0---|-----0---|-----0---|-----0---| 
|-----3---|-----3---|-----3---|-----3---| 
|---2---2-|---2---2-|---2---2-|---2---2-| 
|---------|-1-------|---------|-3-------| 
|-0-------|---------|-3-------|---------| 

Вступление(x6).

1.Подключен к аппаратуре,
Трубка изо рта, но не водолаз, нет!
Увлечен, но о чем-то думать
Не сейчас!
Черно-белый, белый в черном,
Черный в белом коридоре в форме глаза.
Может вспомнит, если выйдет,
В этих комнатах так мало!

Припев:
Кома-мама,
Кома-мама!
Кома-молоко!

2.Послезавтра, после после,
Кто-то в осень, а кто и вовсе!
Постепенно все привыкают к ровной
Полосе!
Запах правды с адреналином,
Вперемешку хлорка тоже!
Наша кожа, похоже слишком долго,
Ждем, а говорим так мало!

Припев.

Проигрыш(x4).

Не спеши!

3.Кто-то помнит, кто-то верит,
Этот знает все, но никому не скажет!
Время лечит, да, жизнь покажет, но 
Если б он даже знал, где ему было лучше, что меняет? 
Серой пленкой, как ребенка 
Хоронила хроника из медархива!
Два абзаца в некрологе - слишком много: год рожденья,
Род занятий, дата, подпись год, когда сломала...

Припев.

Проигрыш(x4).

--------------------09 Надоело--------------------- 

Вступление:|Dm|G|A|Dm|Dm|G|A|Dm|

  Dm G  A Dm  Dm  G  A  Dm  
1.На-до-е-ло, ручки опускаются,
На-до-е-ло, глаза не подымаются!
На-до-е-ло со стенами беседовать,
На-до-е-ло по узким тропкам следовать!

Предприпев:
  G         F     A            
Пусть все будет так, как было раньше!

Припев:
 Dm     B    A    Dm
Эх, гулянье народное
По поводу и без повода!
Счастье, ветром унесённое,
Не возвернется да никогда!

2.Надоело глотать, че в рот положите,
Надоело, ждать когда поможете!
Надоело, широко улыбаться,
Надоело, на божий свет рождаться!

Предприпев.
Припев(x2).

3.Надоело, падать на коленочки,
Надоело, мыть от крови стеночки.
Надоело, обгладовать по косточкам,
Надоело, разбирать по досточкам.

Предприпев.
Припев.

4.Надоело, стесывать мозолины,
Надоело, укрываться в бурьяны.
Надоело, рыть могилки про запас,
Надоело, мы её, а она нас.

Предприпев.
Припев(x2).

---------------10 Лилька----------------------- 

Вступление(x2):|Dm7|Dm7add13|Gm|Gmadd9|

     Dm7    Gm   C7   Fm 
1.Я вчера видел тебя во сне.
          D7             Gm     E7  A 
Cнежное утро, а ты по весеннему одета!
  Dm7   Gm  C7  Fm 
Где-то около шести.
                 D7 
Еще вокруг так мало света,
      Gm         E7 A7
А у тебя в глазах уже 
 Gm  A#6 Gm7add13 Gm 
Рассвет,
 Dm7 Dm7add13 Dm7 Dm7add13
Рассвет,
Рассвет,
Рассвет!

2.По утру трудно дышать в толпе,
Душно и людно. Только ты сможешь понять, но есть только 
День, чтобы найти тебя 
И спрятаться в тень, как можно ближе,
Чтобы слушать и 
Молчать, молчать, молчать, молчать!

   Dm7          Gm 
На на на на на на на на на 
  E7            A7  Dm7 A7 
у на на на на на на на 

3.Завтра ты увидишь меня в постели 
Рядом у себя боюсь, что так оно и выйдет!
Но ты не станешь будить меня, 
Наверняка не станешь.
Ты все поймешь,
Поймешь, поймешь, поймешь!

   Dm7          Gm 
На на на на на на на на на 
  E7            A7  Dm7 A7 
у на на на на на на на 

Dm7add13 (557567) 
Gmadd9   (355335)
A#6      (353363)
Gm7add13 (353353)

-------------------11 Разведчик---------------------- 

Вступление(x2):|Gm7|Gm7|Cm7|D7|

                Gm7                  Cm7
1.У меня есть карта, у меня есть компас,
              D7                    Gm7
Я пойду в разведку - отомщу за своих!
Я возьму бинокль, чтобы лучше видеть,
И одну гранату, если враг настиг... нет!
Парашют раскрою голубой гуашью:
И меня не видно в небе голубом.
Я фашиста знаю, как родного брата: 
Он сейчас сидит, наверно, где-то под мостом...сука!

Припев:
     Cm7        D7                   Gm7
Я не псих, я не псих, я военный разведчик!
Этот стих я писал, когда был в плену.
Я не псих, я не псих, я... автоответчик!
Ну почему, почему таких как я не берут на войну?

Проигрыш:|Gm7|Gm7|Cm7|D7|

2.У меня есть карта: север, юг и запад,
Нету в нем востока, потому что...нет!
На востоке - Мать-Россия, на востоке Сталин-папа.
Первый шаг в направлении "запад" я сделал летом в 19 лет.
На звук немецкого марша, под губную гармошку,
Я бесшумно ползу, как огромный зеленый удав и губы грызу.
Перебежала дорогу. Откуда взялась в лесу черная кошка?
Я ее застрелил и проронил скупую мужскую слезу.

Припев:
Я не псих, я не псих, я военный разведчик!
Этот стих, этот стих я писал, когда был в плену.
Я не псих, нет, нет, нет, я не псих, я... автоответчик... наверное!
Ну почему, почему таких как я не берут на войну?

Проигрыш(x2):|Gm7|Gm7|Cm7|D7|

3.Я подполз слишком близко, взял гранату и крикнул: "В ата..."
Гады, сволочи, фрицы ранили в ухо меня.
Я упал без сознанья, а очнулся в гестапо.
Издевались садисты проклятые: били, пытали, чтоб я рассказал где-что лежит.
Теперь я враг народа, дезертир и предатель,
Никакой не разведчик, а просто коровье дерьмо.
Куда же, куда же смотришь, товарищ Создатель?
Твоим детям вяжут руки и ставят позора клеймо!

Припев:
Я не псих, я не псих, я военный разведчик!
Этот стих я писал, когда был в плену.
Я не псих, нет, я не псих, я... автоответчик!
Ну почему, почему таких как я не берут на войну?

------------------12 Вечно жить-------------------- 

Вступление:|Em|Cm|

    Em
1.Сколько не живете, все равно помрете,
    Cm
Разве ж не понятно, ведь не вечно править!
Лестно шепчут крысы, лижут попы, писы,
Фу, какая мерзость, преданность и верность!

Королю надо немного, трон и слава богу.
Лучше прирасти, и от ярости 
На лбу вздуваются вены, рты плюются пеной,
Ручками по столику бьют, анаболики кучками пьют.

От дуновенья ветра, от предчувствия измены,
Страха перед крахом, когтями в поручни вцепиться.
Психбольницы по вам плачут, вам из окна маячут,
Лягте, отдохните, ну, чего же вы хотите, ну?

Припев:
  Em                Cm              
Жить, вот бы вечно жить, по небу плыть, 
   Cm#               D
Быть самым главным на самолете.
Вот бы, вот бы вечно жить, куда хочу рулить,
Я сам, мне не нужны помощники полота!
Всех в коробочку собрать, зарыть и затоптать,
И больше никогда не вспоминать о них.
Вот бы вот, бы вечно жить, вечно жить
Вечно!

Проигрыш:|Em|Cm|Em|Cm|

2.Заняли все места в трамвае и ездят, 
По кругу, по кругу, как будто нет конечных остановок!
А люди не могут с ними долго ехать,
Люди выходят на следующей остановке.

И говорят другим - не садитесь к ним,
Там чем-то воняет, все в плесени и паутине,
Тени, и нету света, и контролеров нету,
Некому проверить наличие билетов!

А трамвай со временем приобретает форму 
Жопы, огромной жирной жопы с окнами
И дверями. В глубокой черной яме застряли и 
Надолго. Кто-то мечтал о "Волге", но каждый про себя мечтал 

Припев.

Проигрыш(x3):|Em|Cm|Em|Cm|

Припев.

------------------------13 Улыбайтесь---------------- 

Вступление(x2):|Em|C|Am|H7|

   Em    C   Am  H7    Em     C     Am    H7
1.Надо-надо маскарада, вот детишки будут рады,
И навалом карнавалом, чтоб сверкало и мигало.
Блым-блым-блым! Блым-блым-блым!
А салюты - это круто: с ними так светло и классно,
Окна всех домов погасли, ясно, скоро будет новый праздник! 
Хорошо! Хорошо! 

Припев:
  F#m   H7  Em  C F#m  H7  Em   C
Хлопайте в ладоши жулики, святоши,
 F#m   H7  Em   C    Am    F#m
Вшей гоните в шею, улыбайтесь, 
  Am  F#m    Am    F#m   H7  
Улыбайтесь, улыбайтесь до ушей!

Проигрыш:|C|H7|C|H7|C|H7|C|

2.Наряжайтеся в наряды, мы пойдем смотреть парады,
Будут раздавать награды, всем подряд безумно рады: 
Вам, вам и вам. Вам, вам и вам тоже рады, да!
Ни массива, ни пассива, чтобы все было красиво,
На трибунах дяди - доброта и свет во взгляде, а по Сумской гуляют бляди.
Цок-цок-цок. Цок-цок-цок.

Припев.

Проигрыш:|C|H7|C|H7|C|H7|C|

Соло:|F#m|H7|Em|C|F#m|H7|Em|C| 

3.Ну давайте, надувайте шарики воздушные!
Мы у вас послушные, дайте знак - все тут же лопнем!
Бах-бах-бах! Бах-бах-бах!
А рутину серпантином забросаем, закидаем, 
Повторим за буратиной, заколдуем, закопаем!
Рэкс-фэкс-пэкс! Рэкс-фэкс-пэкс! 

Припев.

Проигрыш:|C|H7|C|H7|C|H7|C|H7|
Соло(x4):|F#m|H7|Em|C|F#m|H7|Em|C| 

----------------14 Закаменела злость----------- 

Вступление(x2):|Cm|B|Fm|G|

     Cm         B     Fm       G
1.Закаменела злость, кость перебита,
Топор проходит насквозь, лижет шею.
Спросить, ты спросишь, только кто тебе ответит?
Кто заметит, что нам светит,
Кто увидит, что там выйдет?

И не устанем запевать все дружно хором,
Плечом к плечу маршировать и ждать победы.
Ты скажешь правду, только кто тебе поверит?
Кто проверит: где зад, где перед,
Наизнанку вывернет?

Проигрыш(x4):|Cm|B|Fm|G|
Лай-ла-ла-лай. 

2.Глаза замазывают, забивают окна,
Ни "За!", ни "Против!" - золотая середина.
Ты закричишь, да только кто тебя услышит?
Даже мыши тихо дышат,
А повыше, только крыши!

Все с головы до ног пропитано русским духом,
Вычёсываем блох и чешемся по привычке.
Ты побежишь, только куда бежать?
Вокруг леса, болота,
Страшно? То-то! 
Как охота, За ворота! 

Проигрыш(x4):|Cm|B|Fm|G|
Лай-ла-ла-лай.

3.Всё на износ, что нам мороз? Не лыком шиты! 
Кто первый тот и паровоз - доска почёта.
Ты сделал чудо, только кто вернёт от туда?
Все мы люди, все там будем,
Не осудим, не разбудим!

И ни кола и ни двора, юла, икота.
Нам одиноко в самолёте без пилота.
Ты скажешь: "Господи, за что?", но только 
Для Него вы все как дети: и те и эти,
Так легко нас не заметить!
Для Него мы все как дети,
Так легко нас не заметить! 

Проигрыш(x4):|Cm|B|Fm|G|
Лай-ла-ла-лай. 

-----------------------15 Серые-------------------- 

Вступление(x4):|Gm|B|A|Dm|

    Gm    B    A Dm     Gm   B    A Dm 
1.Серые лица улыбаются белыми зубами. 
Что же вам снится? Рассказали бы, поделились с нами!
А на глазах, как на весах, стрелочки суетно: туда-сюда!
А что сказать? Задачу задали: "Извините, нам туда!" Вот это да!

Припев:
 Gm    B    A Dm 
Серые-серые тучки, 
Серые-серые кучки,
Серые-серые штучки, 
Серые-серые сучки!

Проигрыш(x4):|Gm|B|A|Dm|

2.Серое небо - ваше небо в серых ладошках.
Поделитесь хлебом, хоть немножко, серую крошку!
Всё логично, феерично, на подошве серый мох.
Как обычно, неприлично-о-о-е, не дай Бог!

Припев.

Проигрыш(x4):|Gm|B|A|Dm|

3.Всё про всё со стороны изучают, журналы помечают - крестики.
Кто живёт по-людски - не курит чаю, в тех души не чают. Пестики.
А по ночам вставать не хочется, и в кроватку мочатся. Ай-ай-ай! 
По мелочам спорить не хочется: колёсико сточится и баю-бай!

Припев.

Проигрыш(x8):|Gm|B|A|Dm|

---------------16 Чао-чао--------------------------- 

Вступление(x2):|Hm|Hm/F#|Bm|Bm/F|Am|Am/E|Am|Am/E|

          Am Am/E  Am Am/E     F F/C 
1.Вестибюлярный аппарат ни к чёрту,
 F  F/C Hm Hm/F# Hm Hm/F#  E E/H E E/H
Частоты пульса зависят от дозы.
Уверенно, крепко, упёрто,
Принимаю лежачие позы.
Мозги работают на полтора процента - 
С виду живой, а практически мёртвый.
Вместо одного сразу три центра,
Помятый, побитый, потёртый!

Припев:
  Hm Hm/F# Bm Bm/F  Am Am/E Am Am/E 
Чао-чао, космодром, чао-чао!
Я прошёл по другой номинации.
Чао-чао, космодром, чао-чао!
Дождусь естественной телепортации!
Дождусь естественной телепортации!
Дождусь есте-е-е-е...

Проигрыш(x4):|Hm|Hm/F#|Bm|Bm/F|Am|Am/E|Am|Am/E|

2.Невесомость, ха! - серые будни,
Сперва гружу, а потом зависаю.
Приземляюсь обычно к полудню: 
Трубы горят, а никто не спасает!
Ног не чувствую, не за что взяться,
Одну каплю здравомыслия для,
Вот она сенсорная депривация,
Когда в кармане ни копья!

Припев.

Проигрыш(x8):|Hm|Hm/F#|Bm|Bm/F|Am|Am/E|Am|Am/E|

3.Реагирую на свет только ночью,
Света белого днём не вижу!
Скафандр грязный, разорванный в клочья,
Хотя мне такой фасончик ближе.
Иллюминаторы запотели безбожно,
В этом свой плюс - не видим финиш!
Долго лететь при такой скорости - сложно, хотя 
Смотря сколько ты в себя закинешь!

Припев.