*****************БИС****************** 

Список композиций:
01 Дурак	
02 Наша сказка	
03 Не люблю	
04 Зачем нужны слова	
05 Америка	
06 Крестики-нолики	
07 Герой	
08 Ой, ой, ой	
09 Чёрная тоска	
10 Фокус	
11 Пессимистическая	
12 Время	
13 Вольная	
14 Героям	
15 Хочется...
16 Хорошо!

-------------------------01 Дурак------------------- 

Вступление(x4):|Fm|C#7|G|C7|

   Fm    C#7 G C7
1.Дурак дураком,
 Fm   C#7  G C7
Идет босиком,
   Fm  C#7  G     C7     Fm C#7 G C7 
По крышам стучит кулаком. (Вот так вот: Бум-бум-бум-бум!)
Не спит по ночам,
Грубит палачам,
Играет с огнем в Кватча.

Предприпев:
  B7 Gm   C7 Fm     B7  Gm C7 Fm
А кто-то хохочет, а кто-то боится,
А кто-то не хочет с дураком возиться.

Припев:
Fm C#7 G C7 Fm C#7 G C7
Дурак, вот так,
В голове бардак!
И не друг, и не враг,
Полезай-ка, дурак, на чердак!

Проигрыш(x4):|Fm|C#7|G|C7|

2.Дурак дураком,
С дырявым мешком,
Всех кормит парным молоком.
Смеется с нулей,
Тетрадь без полей,
Дурак выше всех королей!

Предприпев:
А кто-то хохочет, а кто-то боится,
А кто-то не хочет с дураком мириться.

Припев.

Проигрыш(x4):|Fm|C#7|G|C7|

3.Дурак дураком,
Всё ест целиком,
Стирает следы языком.
Не слышит врачей,
Клюет в стукачей,
Ключи собирает в ручей.

Предприпев:
А кто-то хохочет, а кто-то боится,
А кто-то не хочет с дураком возиться.

Припев.

Проигрыш(x4):|Fm|C#7|G|C7|

4.Дурак дураком,
С чугунным совком,
На шеях висит ярлыком.
Метет под себя,
Кусает любя,
В улыбке зубами скрипя.

Предприпев:
А кто-то (ха-ха-ха), а кто-то (ой-ой-ой),
А кто-то не хочет с дураком мириться.

Припев.

Проигрыш(x8):|Fm|C#7|G|C7|

--------------------02 Наша сказка------------------- 

Вступление:|Gm|D|Cm|Gm|Cm|Dm|Em|Gm|F|
           |B|Cm|Cm|F|B|Cm|Cm|D|Em|Gm|

    Gm             D        Cm     Gm
1.Попала в руки моряка крылатая ракета,
   Cm                Gm    Gm  F  B
Ба-бах и крылья на спине у моряка.
   Cm                      F B
А пуговочки с якорями от его жакета, }
  Cm                 D  Gm            }2 раза.
Больше не увидят лампы маяка.(x2)    }
 
А все события потом покроются секретом,
Дадут звезду геройскую невесте моряка.
И по начищеному скользкому паркету,
Потечёт солёная горькая река. (x2)
 
Припев: 
               Cm               Gm
Вот с неба звёздочка ещё одна упала,
         F                B
И примостилась кому-то на погон.
          Cm                Gm
А наша сказка хороша начинай сначала,
    D                   Gm
Бежит бежит качается вагон.
Gm
Ту ту ту тууу, чух чух чух чух!
 
2.Нашел в лесу мужик пакет И взял его под мышку,
Ба-бах и уже мужика кладут в пакет.
А мамка с дочкою и маленьким сынишкой,
Получат телеграмму что папки больше нет!(x2)
 
И будут этот инцидент обсасывать газеты,
И государство выделит семье 15 тыщ.
А на похоронах все будут петь куплеты,
Про то как ету нечисть мы выдавим как прыщ.(x2)
 
Припев.
 
3.На главпочтампт пришел пакет красивый заграничный,
Открыли, глядь, а там какой-то белый порошок.
Попробовали язычком на вкус как мел обычный,
Уселись дружно на горшок, да заворот кишок.(x2)
 
А вскоре город опустел наполнились больницы,
Могильщикам на кладбищах работ не впроворот.
Усилили таможенный контроль по всей границе,
Но вслед за новеньким уродом новенький урод.
 
Припев.

--------------------03 Не люблю------------------- 

Вступление:|Gm|Gm/D|Gm|Gm/D|

    Gm 
1.Я не люблю громких слов,
                       Cm
Пусть лучше тише, но ближе. 
Я не боюсь острых углов - 
   D             Gm 
Просто я их не вижу!
   D#               B
Я не люблю, когда все как один,
   G              Cm
Мне почему-то страшно.
   Cm            Gm
Всех за собою повёл кретин,
   D                  Gm
А куда он повёл - неважно! 

Проигрыш:|Cm|Gm|D|Gm|

2.Я не люблю на бегу,
Пусть лучше лежа, но всё же...
Я не люблю, когда я лгу,
Когда всё одно и тоже!
Я не люблю, когда всё проходно,
И ничего не ценно.
Лучше уж камнем упасть на дно, 
Честно и откровенно! 

Проигрыш.

3.Я не люблю, когда сплю,
И ничего не вижу.
Я не люблю, когда терплю,
Или ломаю лыжи! 
Я не люблю, когда все стоят в ряд,
Мне это не понятно.
Еле дополз, а тебе говорят: 
"Надо ползти обратно." 

Проигрыш.

4.Я не люблю повторять 
И начинать сначала.
Я не хочу больше терять 
То, чего у меня мало. 
Я не люблю, когда тишь, да покой
Вывернуты наружу.
Я не люблю, когда грязной рукой 
Лапают мою душу!

Проигрыш.

5.Я не люблю прятать взгляд, 
Даже если меня корёжит.
Я не люблю ритуал и обряд,
Где все друг на друга похожи! 
Я не люблю, когда он не причем,
А из него лепят Беса.
Я не люблю, когда за плечом 
Нету ни граммочки веса! 

Проигрыш(x2).

6.Я не люблю, когда зря 
Или когда уже слишком. 
И не хочу плыть за моря, 
Где всё красиво, как в книжках.
Я не люблю, когда все вокруг 
Друг на дружку бодают рогами.
Когда одного замыкают в круг 
И забивают ногами!" 
Когда одного замыкают в круг 
И забивают ногами!" 

Проигрыш(x2).

--------------04 Зачем нужны слова------------- 

Вступление(x2):|Dm|Gm|B7|A|

    Dm             Gm
1.Зачем нужны слова нам? 
    B7           A 
Нам все без слов понятно.
Безмолвным караваном 
Мы движемся обратно.
К началу. Все с начала, 
Ведь жизнь не многократна.
Мелодия звучала 
Бесшумно, безвозвратно. 

Проигрыш(x4):|Dm|Gm|B7|A|
Лааа-ла-ла. 

2.Ты помнишь, как все было, 
Так искренне по-детски,
Когда мы шли из тыла 
Ругались по-немецки. 
Окутанные снегом, 
Раздетые любовью. 
Ходьба сменилась бегом. 
Вода смешалась с кровью. 

Лааа-ла-ла. 

3.Ты видишь все, ты слышишь, 
Ты знаешь, как все будет. 
Что было с нами в прошлом, 
Все взвешиваешь, судишь. 
Приговорен тобою был, 
Тобой, твоей разлукой.
Душа рвалась из тела вон. 
Стрела сорвалась с лука. 

Лааа-ла-ла. 

4.Ломаю свои пальцы, 
Кусаю свои губы. 
Когда кружились в танце, 
Мы заглушали трубы. 
Когда погасло солнце, 
Мы пели и смеялись. 
К открытому оконцу 
Мы подойти боялись. 

Лааа-ла-ла. 

5.Как странно, что внезапно 
Мы повстречались снова. 
Нам все теперь понятно, 
Нам чуждо все, что ново. 
Ничто теперь не вечно, 
Под вечною луною. 
Бежим посерединке, 
И ловим половинки слова. 

Проигрыш(x6):|Dm|Gm|B7|A|
Лааа-ла-ла. 

-----------------------------05 Америка -------------------- 

  Gm                 Cm            A        D7                       
1.Настало сладкое времечко для милитаризации,
Вошли в оборот тоненькие льды.
Сняли с репертуара, с афиш пьесы об эмиграции,
Все дружно из-под плит, ищем потайные выходы.
Кричат телефоны мелодиями джазовыми,
Шприцами одноразовыми пахнет по всюду, пыль.
Но видно, как из-под земли поднимаются вверх журавли,
Или лебеди, или ни в чём не повинные люди.

Припев:
   Cm      Gm              D7                 Gm
Аааааай! Америка, вот и сбылась, наконец волчья чья-то мечта!
Аааа! Америка, со своей американской сказкой!

2.ЧП, МЧС, ВМФ, ФБР, ФСБ, КГБ-Г, ФБР, ЦРУ,
Пентагон - это прогон, генеральский погон дымится.
"Чи не палачи, три самолёта..." - шопотом кто-то из-за спины 
Помолчи хотя бы минуту, может кого-то удастся спасти! 
Кто-то с чашкой утреннего кофе за рабочим столом,
Кто-то не очень провёл эту ночь, на кресле уснул крепким сном.
Кто-то спешил, опоздал на 5 минут, его не поймут, 
И он не поймёт никого, не поверит, пока не поднимет голову вверх! 

Припев.

Проигрыш:|G|D7|D7|G|Cm|G|A|D7|Gm|

3.Кто же вы левые, правые, белые, красные или малиновые,
Герои, борцы за свободу, за веру, любовь через кровь? 
Должно быть, у вас разорваны рты до ушей и у ваших змеёнышей, 
Чтоб хохот был слышан сильней на похорнах у 50000 семей.
Когда на всей земле будет траур, у вас будут "БРАВО!" рычать,
Если ваш Бог вам дал на это право, значит с вашим Богом надо кончать! 
Если животное поедает животное, так распорядилась Матушка природа,
Но если человек совершает подобное, значит он из той же породы!!! 

Припев.

--------------------06 Крестики-нолики-------------------- 

Вступление:|Fm|C7|Bm7|C7|Bm7|G|C#7|C7|

    Fm   C7  Bm7 C7   Fm  C7  Bm7 C7
1.Доигрались бедные, баянисты хреновы,
Как покалывают щечки, зеленеют головы.
По по капелькам, по кружкам, выжимают соки, стружки,
И качают, не скучая, синие мешки.

Предприпев:
  Bm7   Fm   C7    Fm 
Перестройка, переломка,
Перепайка, перепой-ка!
Перелазка, передозка,
Переводка шире, тсс!

Припев:
  Fm        C7     Bm7      C7
Крестики-нолики, трагики, комики,
   Bm7        G      C#7     C7
Белочки, слоники, нарики, хроники,
Трудоголики, шарики, ролики,
Стопочки, уколики, наркоманы, алкоголики.

Проигрыш:|Fm|C7|Bm7|C7|Fm|Gm|C7|G|
         |Fm|C7|Bm7|C7|Fm|Gm|C7|

2.Моют ручки кипяточком, ложкой снег сгребают в горку,
Комариным хоботочком запускают зверя в норку.
Слива, ягода, малина - и не больно и не страшно,
Всюду у слона перина, пусть немного влажно!

Предприпев и припев.

Проигрыш.

3.Другу друг плечо поставит, строят кубиками домик,
Через щелки наблюдают, по дорожкам бегают.
Ночью - муха, утром - сухо, расцелуют, продырявят,
Помянут Святого духа и с землей сравняют.

Предприпев:
Перестройка, переломка,
Перепробка, переямка!
Перекойка, перегнойка,
Переводка шире, тсс!

Припев(x2).

Проигрыш.

-------------------------07 Герой------------------ 

    Fm     Bm7    Fm C7  Fm    Bm7   Fm C7
1.Герой пришел домой c покрытой головой.
На ногах - бинты, пулеметные ленты.
Герой пришел домой,
Уходил по солнцу, вернулся с луной. 
На груди - звезда, а в груди - 
Поооооообееда...да...

2.Герой пришел с войны: оладушки, блины.
Но не ест ни пьет - все чего-то ждет.
Герой пришел с войны: от калитки до стены.
Ой, какой настырный, встал по стойке: "Смирно!"

Проигрыш(x4):|Fm|Bm7|Fm|C7|

3.Герой пришел домой, не целуется с женой.
В объятья не бросается, молча улыбается.
Герой пришел домой, смотрит в небо как живой, 
Притаился и не дишит, тише, тише... 

-------------------08 Ой-ой-ой!-------------------- 

Вступление:|Gm|

    Gm
1.Кому ума, кому побольше силы,
Кому дерьма, кому кривые вилы.
   Cm                        Gm
А кто-то скажет: "Это уже было!"
       D                Gm
А для кого-то это всё впервой.
Кому-то пепел, а кому-то пламя,
Кому-то цепи, а кому-то знамя.
А кто-то свою жизнь покроет тайной,
А кто-нибудь всё слышал за спиной.

Припев:
            Cm    
Ой-ой-ой! Сколько нас,
    Gm           D       Gm
Сколько фраз, сколько раз.
Ой-ой-ой! Сколько нас,
Сколько фраз, сколько раз.

2.Кому-то клинья, а кому-то ветка,
Кому-то крылья, а кому-то клетка.
Страна глухих живёт в стране слепой,
И каждый третий давится слюной.
Кому-то сказка, а кому-то быль,
Кому-то маска, а кому-то пыль.
А кто-то посмеётся над собой,
А кто-то плюнет и уйдёт к себе домой.

Припев.

3.Кому-то сладко, а кому-то горько,
Кому-то пятка, а кому-то долька.
Кому-нибудь всегда чего-то мало,
А кто-то уже скрылся с головой.
Кому-то хвостик, а кому-то спинка,
Кому-то мостик, а кому трясинка.
А кто-то хочет всё начать сначала,
А кто-то ждёт, когда придёт покой.

Припев(x2)(разными голосами).

---------------------09 Черная тоска-------------------- 

     Fm      Bm  Fm      C7
1.Научите меня быть человеком, 
     Fm      Bm  Fm      F#
Жить по-людски, как все, дружно.
Помогите доплыть на тот край, 
Смыть всё дерьмо с рук так нужно! 
Так нужно!

Припев:
   Fm    C#      Gm       C7
Чёрная тоска разотрёт в попрошок, 
Шок, изнутри смотри, раз-два... 
Чёрная тоска разотрёт в попрошок, 
Шок, изнутри смотри, раз-два-три. 

Проигрыш(x2):|Fm|C#|Gm|C7|

2.Не ругайте меня, я ведь только учусь,
Уж больно хочется мне быть на вас похожим!
А если не доучусь, не в том углу помочусь, 
В шаблоне не помещусь, можно бить по роже! 
Бить по роже!

Припев:
Чёрная тоска, ток подо мной, 
Срок, чтобы не смог глубже!
Чёрная тоска, ток подо мной, 
Срок, чтобы не смог глубже!

Проигрыш(x4):|Fm|C#|Gm|C7|

3.Мне бы только предлог, тёплый тихий уголок, 
Я бы смог тогда шнурок затянуть по туже!
Если не можешь растить, лучше на волю отпустить, 
Не дай, Бог, начнёт мстить, будет хуже! 
Будет хуже!

Припев:
Чёрная тоска у виска, прямо в притык 
Давит на кадык, малость.
Чёрная тоска у виска, кончился завод,
Чтож так не везёт, жалость.

Проигрыш(x4):|Fm|C#|Gm|C7|

4.Не жалейте меня, я ведь это не вы, 
Вы ведь это не я, так что же!
Укажите мне путь, где бы мог я уснуть,
И никогда не проснуться, Боже!

Припев:
Чёрная тоска - нить, видно так тому и быть, 
Ничего не изменить, будем жить. 
Чёрная тоска, ничего не изменить, 
Надо просто всё забыть, как будто небыло...

Ничего и не было!

--------------------10 Фокус------------------ 

Вступление(x14):|Gm|B|D#7|D7|

     Gm         B        D#7     D7
1.Я поднимаюсь вверх по черной лестнице, 
А мне навстречу гроб несут с покойником.
Я вздрогнул: бр-р! Я думал, померещилось,
Дак нет! А он лежит себе спокойненько.
Не суетится, не спешит, не мечется,
А на лице такая светлая грусть.
Он выполнил свой долг перед Отечеством,
А там пускай земля горит, пусть!

Припев:
Фокус! 
 B
Есть человек - 
  D#7
Нет человека! 
  A  D   Gm
Але-оп! Эка! 
Есть человек, господа, а вот и раз - 
Нет человека! 
Але-оп! 

Проигрыш(x8):|Gm|B|D#7|D7|

2.Он шел всю жизнь наверх по тонкой лесенке успеха,
Бог исполнял его любой каприз.
Но раскололась - кр! - скорлупа ореха,
И вот его несут на ручках с верха вниз. 
И, как назло, сломались оба лифта,
Пятнадцатый этаж, цветы, карета под балконом.
Все вовремя пришли, не опоздали, ишь ты! 
Их сиятельство сыграло свою роль по всем законам жанра.

Припев.

Проигрыш(x8):|Gm|B|D#7|D7|

3.Пока живем, плотно питаемся и дышим, 
Не думаем о грустном, о смерти, а зачем? 
Проходим мимо, не вглядываемся друг другу в лица,
А кто он, что он, я не помню. А, черт с ним... 
Каждый из нас на этот свет явился чистым,
Как белый лист, как холст, и лишь потом 
Кто красным будет, кто зеленым, кто пятнистым:
Мы разноцветные флажки в кармане фокусника под одним зонтом.

Припев:
Что это? 
Фокус! Хоп! 
Есть человек - 
Нет человека! 
Але-оп! Эка! 
Есть человек, господа, Внимание, оп! - 
И нет человека 
Але-оп! 

---------------11 Пессимистическая ------------------- 

Вступление(x4):|Em|C7|F#|B7|

 Em    C7    F#  B7 Em    C7    F#  B7
1.Посмотри налево, посмотри направо:
На тебя всегда найдут управу, ты не сомневайся!
Посмотри направо, посмотри налево,
Только прямо не смотри! Ничего там интересного 
Нет! Интересного нет! 
Можешь оглянуться или же вернуться,
Только возвращаться нехорошая примета! 
Лучше под ноги смотри, чтоб не оступиться, 
Чтобы ни споткнуться и не упасть лицом в грязь! 
Лицом в грязь! 

Припев:
 Em              F#7 B7
Хорошо не будет никогда, 
 Em    C7       F# B7
Хорошо не будет никому, 
Хорошо не будет никогда 
Почему? Да потому что... 

Проигрыш(x4):|Em|C7|F#|B7|

2.Посмотри на небо, посмотри на землю, 
Ощутите разницу паденья сверху вниз и снизу вверх!
Загляните в лица, прочитайте мысли, 
Все витают в облаках, как птицы, но не те что 
Здесь, не те что здесь!
Посмотрите, звери, волки жрут ягнёнка,
А людей сажают в клетки, тычат пальцем, бросают под ноги конфетки.
Оглянитесь рядом, что у вас под носом? 
Сопли, прыщики, усы. Господин судья, у меня вопросов больше 
Нет. Вопросов больше нет!

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|C7|F#|B7|

Проигрыш(x8):|Em|C7|F#|B7|

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|C7|F#|B7|

----------------------12 Время----------------------- 

|-------------------------------| 
|----0-----1-----2--------------| 
|----0-----0-----2--------------| 
|----2-----2-----4--------------| 
|-------3-----------2--0--------| 
|-0-----------2-----------3--2--| 

Вступление(x4):|Em|C|F#m|

  Em    C    F#m
1.Мы теряем время,
Мы его теряем,
 Em    C     F#m    H7   Em C F#m
Слабо верим в чудо медицины.
Закрываем двери,
Занавешиваем,
Ничего не знаем - нас нет дома!

Проигрыш(x4):|Em|C|F#m|

2.Мы теряем время,
Мы его теряем:
Еле ощутимы ритмы пульса.
Друг за другом в спину,
Все идем по краю,
И уже нельзя остановиться!

Припев:
   Em     H7          C       G 
Годики, месячишки, денечки, часики.
 Am           Em       C    G     H7  F#m
Что у нас в запасике? Тик, так, тик, так!
Недельки, суточки, за минутами - секундочки,
Сворачиваем удочки. Тик, так, тик, так. Так!

Проигрыш(x4):|Em|C|F#m|

3.Мы теряем время,
Мы его теряем,
Просим подождать и не приходим.
Оставляем в прошлом
Все, что не доели,
Все о чем мечтали, чем болели назвали детством.

Мы теряем время,
Мы его теряем,
Осознав потерю, жадно ищем.
Или очень рано,
Или слишком поздно 
Не успев прийти - уже уходим!

Проигрыш(x4):|Em|C|F#m|

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|C|F#m|

-----------------------13 Вольная-------------------- 

Вступление(x2):|Gm|Cm|Gm|Cm|

   Gm   Cm       Gm   Cm 
1.Отпустите в зелено поле,
Отпустите меня на волю!
 F B             G    Cm 
Я живу словно волк в неволе,
 D  D#   D
Э-э-эх! Степная душа!

Проигрыш:|Gm|Cm|Gm|Cm|

2.Разбегусь, да упаду на пол,
Разгонюсь, землю рою лапой!
Ветер шерсть на спине курчавит,
Э-э-эх! Не догоняет!

Проигрыш(x2):|Gm|Cm|Gm|Cm|

3.На пути все сметаю с корнем,
Наслаждайся душа привольем!
Оттолкнусь от края со всего размаху,
Э-э-эх! Разорву рубаху!

Проигрыш:|Gm|Cm|Gm|Cm|

4.Покошу, попашу, посею,
Запущу к себе хмельного змея!
И пущай, где хотит, летает,
Э-э-эх! Мне не мешает!

Проигрыш(x2):|Gm|Cm|Gm|Cm|F|B|G|Cm|D|D#|D|

Проигрыш:|Gm|Cm|Gm|Cm|

5.Разопью, разобью, закину,
Цепи перегрызу и скину!
Не ищи меня, ветер, в поле,
Э-э-эх! Я на воле!

Проигрыш:|Gm|Cm|Gm|Cm|

6.Мне за ней видно не угнаться,
Да так высоко не подняться!
Вот лечу я в конце дороги,
Э-э-эх! Переломаные ноги!

Проигрыш(x2):|Gm|Cm|Gm|Cm|

--------------14 Героям---------------------- 

Вступление(x2):|Gm|Cm|D7|Gm|

    Gm         Cm        Gm 
1.Героев на земле, хоть пруд пруди,
  D7                Gm 
Героями страна гордиться может! 
У них почётный орден на груди, 
Царапины и трещины на коже.
   D#7                       B
Героем можно быть, а можно стать,
    D7               Gm 
Герои могут заново рождаться.
Геройский подвиг можно освистать, пролистать,
Но уж никак нельзя не восхищаться! 

Припев:
   D#7       B         D7   Gm 
Слава им, слава им, вечная слава, 
Слава им, слава и вечный покой!
Память и памятник из крепкого сплава, 
Спите спокойно, товарищ герой! 

Проигрыш(x2):|D#7|B|D7|Gm|

2.Героям посвящяются стихи, 
Героям посылают телеграммы.
Героям Бог прощяет все грехи,
Герой - почётный гость любой программы.
Герои не стоят в очередях,
Герой бесплатно ездит на трамваях.
Героя обсуждают в новостях,
Особенно в начале мая! 

Припев:
Слава им, слава им, вечная слава, 
Слава им, слава и вечный покой. 
Память и памятник из прочного сплава, 
Спите спокойно, товарищ герой! 

Проигрыш(x2):|Cm|Gm|D7|Gm|

3.Герой, увы, не может быть живым,
Герой - это уже не модно! (Живой герой!)
Герой быть должен вечно молодым,
И должен быть немножечко голодным.
Герой героя види издалека,
Герои от людей стоят в сторонке.
Герои оставляют на века 
Нам на память одинокие воронки!

Припев. 

Проигрыш(x2):|Cm|Gm|D7|Gm|

--------------------15 Хочется ------------------ 

Вступление:|Gm|Gm|Gm|Gm|

    Gm
1.Шорохи за спиной - цокот копыт спит,
Город под водой лопнут и разбит.
   B        F        Gm              D
Хочется улизнуть, куда б не достал свет,
   Cm7              G#               Gm
Хочется замкнуть, хочется замкнуть след!
На полосе все, за полосой слой,
Каждый чужой - свой, добрый или злой.
Хочется уровнять чашами весов,
Хочется сорвать, хочется сорвать засов!

Проигрыш:|Cm7|Gm|D|G#7|Gm|

2.Пальчиком у виска ввинчивают мозги,
Достают с одного мешка добрые маски.
Хочется простить, повернуться другой щекой,
Хочется найти, хочется найти покой!
Приоткрывают рты, чтобы орать и жрать,
Чёрные коты снова хотят играть. 
Хочется не со зла, со зла перешагнуть черту,
Хочется послать, хочется послать к черту!

Проигрыш(x2):|Cm7|Gm|D|G#7|Gm|

3.Прячутся по углам, ставят ловушки,
Всё делит пополам мушка над ушком.
Хочется достать и получить приз,
Хочется с моста, хочется с моста вниз!

------------------------16 Хорошо--------------------------- 

Riff 1

|-------------------------| 
|----0-----0-----0-----0--| 
|----0-----0-----0-----0--| 
|----0-----0-----0-----0--| 
|-------2-----1-----0-----| 
|-0-----------------------| 

Riff 2

|----0-----0-----0-----0--| 
|----1-----1-----1-----1--| 
|----2-----2-----2-----2--| 
|-------------------------| 
|-0-----------------0-----| 
|-------3-----0-----------| 

Вступление(x4):|Riff 1|

    Riff 1
1.Негры играют на гитаре, в уютном тёмном 
  Riff 2            Riff 1
Баре танцуют обезьянки. 
По пьянке хулиганы-панки 
Отобрали санки, побили пионэра!
Винэра, на самом деле из фанэры, 
Но у миллионэра денег выше крыши. 
Тише, кто так тяжко дышит? 
Дышит не по делу, положите трубку!

Припев:
   H              Cm
Всё это мелочи, а в остальном 
 H  Em   H  Em   H  Em   H  Em
Хорошо, хорошо, хорошо, хорошо! 

2.Велогонщик, дави свои педали, всех давно 
Продали - нам ничего не светит!
Дети в ультрафиолете. Мы всегда 
В ответе за тех, кого мы приручили!
В Чили друг дружку все перемочили, можно было 
Больше, да некого и нечем!
Свечи, заученные речи, кровь не поступает 
В плечи - сгорбились Атланты. 

Припев. 

Проигрыш(x4):|Riff 1|

3.Связи слепили из говна и грязи, профессора 
На унитазе втирают мазь от геморроя!
Герои под кабеля траншеи роют: лопаты вместо 
Автоматов - Отчизна может спать спокойно! 
Войны - это ни чуточку не больно,
Как на велосипеде -  научился, потом уже не слезешь!
Леди, .............., нету, ничего там
Нету - вот такой конец куплета!

Припев.

Проигрыш(x4):|H|C|H|C|