Вступление(x4):|Em|C|Am|C|H|

    Em          C        Am       C   H 
1.На железном червяке, на змее, на удаве,
На чем хочешь, но не на земле, а под нами. 
Обрезая углы, наглым образом крысы 
Точат свои иглы об железобетонные плиты. 
Ту-туннели-лабиринты - можно жить, но вряд ли выжить. 
Это так глубоко, но так легко дышится. 
Там, где исчезают тени предыдущих сновидений, 
Не услышишь запах эдельвейса - мы в железном кейсе. 

Припев:
 Em C   Am  C H
Метро, полиэтилен и
Метро, полиэтилен и
Метро, полиэтилен и
Метро, полетели!

Проигрыш(x4):|Em|C|Am|C|H|

2.Есть большие перспективы - в будущем подземный город. 
После ядерного взрыва целым, но больным и нищим. 
Два пути и две дороги - тот сюда, а та отсюда. 
В никуда из ниоткуда - закольцованное чудо. 
Дальше... Из конца в конец, из конца в конец,
Из конца в конец, из конца в конец... 

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|C|Am|C|H|

Припев.