Вступление(x2):|Gm|Cm|B|Dm|

   Gm
1.Мы к друг другу прикипели,
  Cm
Сладко пили, дружно пели,
  B
И не вьюги не могли, не метели, нам 
 Dm
Заглушить звон весенней капели. Там,
Где у многих только начиналось утро,
Мы подходили к последней позе Камасутры.
Нравилось, когда правила нарушались,
Черные с белыми в голове перемешались.

Забывали о том, что вокруг нас люди,
Но в земле сырой все одинаково будем.
От барокамеры до барракуды,
Летели осколки хрустальной посуды.
Хотели мир в свои цвета разукрашивать,
Никого ни в чем не убеждать, и не упрашивать.
Вцепились как капли инь ян в друг друга 
И неумолимо летели по кру...

Припев(x2):
 Gm           Cm
Гули, гули, гуси, голуби!
 B                  Dm
Были бы мы голыми, не теряли головы 
С молоду, вот она походка от бедра.
Жизнь, ты была всегда ко мне так щедра!

2.Мы даже не пытались брать львиную долю,
Наш Супермарио перепрыгивал поле боя.
Смотрели фильмы, делились мнением.
Казалось, что у нас еще немерено времени 
На двоих. Наполняли Вселенной душу, 
Для твоих и моих, для моря и суши.
Если кто-то имел что-то против нас с тобой,
Мы были умнее и не били промеж глаз ногой.

На перекрестные огни пригибали спины,
Писали на асфальте мелом, лепили из глины.
Каждый по-своему разный, как река и берег,
Победы не праздновали, делили потери.
Ночами стояли под водопадами звезд,
Лучами смеялись, не пряча своих слез,
Переплетались корнями, взростали стеблями,
Понемногу на зиму зарывались в берло...

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Gm|Cm|B|Dm|

3.Мы к друг другу пристрастились, 
Было тесно, но мы поместились,
Открытыми глазами встречали восход,
На закрытые двери был потайной код.
В своих чувствах над землей возносились,
Елки-моталки, сколько мы исколесили,
Туда отсюда, оттуда сюда,
Вся наша жизнь похоже на одну большую заго...

Припев(x2). 

Переход:|Gm|

   Cm           B
4.Мое сердце тобой надкусано 
И по миру без спроса разбросано!
Мое сердце тобой надкусано 
И по миру без спроса разбросано!
Мое сердце тобой надкусано 
И по миру без спроса разбросано!
Мое сердце тобой надкусано 
 Cm              G#           G
И по миру без спроса разбросано!

Припев(x4). 