Вступление(x6):|Dm|Dm|D#|A|

    Dm       B                D#    A 
1.Нам так легко прощаться, играем наше счастье.
Гуляем по брущатке - ни холодно, ни жарко.
Нам так легко прощаться, и мы порой, отчасти 
Как наши домочадцы, вступаем в перепалки.
Нам так легко прощаться, друг с другом обручаться,
Любовью расчищать все мусорные свалки.
Нам так легко прощаться, не находясь во власти 
Дурацких междометий. Сворачиваем снасти!

Припев:
  D#                     D
Слишком близко друг к другу,
     Gm            B
Мы называем это обыкновенным чудом.
Слишком близко друг к другу,
Называй как хочешь, мы закольцованно летим по кругу.
Слишком близко друг к другу,
Мы называем это обыкновенным чудом.
Слишком близко друг к другу...

Проигрыш(x4):|Dm|Dm|D#|A|

2.Нам так легко прощаться, вокруг земли вращаться,
И наступать на пятки, не нагонять утраты.
Нам так легко прощаться, на ты решить заплатки.
Кривую бесконечность выравниваем гладко.
Нам так легко прощаться, в ладони помещаться,
Загадывать на завтра наперекор приметам.
Нам так легко прощаться, друг другом обучаться,
И никогда, наверно, не вспоминать об этом!

Припев.

Проигрыш(x8):|Dm|Dm|D#|A|