Вступление(x2):|Hm|Em|Hm|Em|

    Hm           Em
1.На той горе, где горят города,
Генеральские жены гордятся мужьями.
Я уже не в силах подняться туда - 
Они бросаются сверху камнями.
На той горе главный вход - надгробие,
Заборы - тесно вкопанные в землю гробы.
Якобы закат, а небо залито кровью,
Ракеты "Земля-воздух" - фонарные столбы.

Припев:
   Hm       Em
Ой, там на горе! 
Ой, там на горе!
Ой, там на горе!
Ой, там на горе!

2.На той горе двухглавый орёл,
Трехглавый дракон, многоголосие голов.
Голая правда неприкрыта ничем - срам,
И уже нечего грабить там.
На той горе, гдё всё на грани распада,
Раскола, безумия, где нет ни рая, ни ада.
Градоначальники граблями загребают рубли,
Герои почили в земли, пли!

Припев.

Проигрыш(x2):|Hm|Em|Hm|Em|

3.На той горе, где грядут перемены,
Градация измен от сорока градусов 
И выше! Вы же, мы же. Хлоп! И лопнула грыжа.
Не жалко горьких слёз твоих, ты клоун рыжий!
На той горе, где громоотводы 
Громадными гирями уходят под воду 
С теми, кто был с ними все эти годы 
И горел от природы огнём.

Припев.

Проигрыш(x2):|Hm|Em|Hm|Em|