Вступление(x2):|Hm|D/F#|Am|Am|

  Hm               D/F#            Am
1.В твоїх долонях цілий світ. 
Зближення поринуло у клітці. 
Торкаючись межами орбіт. 
Наприкінці метеоритного хвоста. 
По тобой бік квіти навпаки. 
Всесвіт оточує обійми. 
Пронумеровані думки. 
Сходи космічного моста. 

Приспив: 
        F  Fmaj7#11             Am                 Am/G
Я знаю,		цей день зальє твій сміх. 
Я вірю		в твої безсонні ночі. 
       F Fmaj7#11            C               E
Я бачу		сюжети моїх снів. 
                   F
Крізь твої очі... 
                   F
Крізь твої очі... 

    Em7        F              Am
2.Вічно блукаючи в собі. 
Голос майбутньої дитини. 
І все, що приховано в тобі. 
Це лише уламки кораблів. 
В навколоплідної води. 
Спливаємо до поверхні з глибин. 
Готові до появи в боротьбі. 
Відбитки зароблених слідів. 

Приспив(x2): 
Я знаю, цей день зальє твій сміх. 
Я вірю в твої безсонні ночі. 
Я бачу сюжети моїх снів. 
Крізь твої очі... Крізь твої очі... 
Крізь твої очі... Крізь твої очі... 

Hm		xx977x
D/F#		x977xx
Am		xx755x
Fmaj7#11	133200	