  Cm 
1.Замирает зал - ты глядишь в глаза 
  B
Настороженно,
  G#
И толпа кругом словно ярким сном 
  B
Завороженна.
Если это сон, так реален он,
Не буди меня!
В прекрасный мир, где будем вместе мы 
Отведи меня!

Припев:
  Cm 
(Это Rock-N-Roll!) Эту песню 
  B
Ты не забудешь, не оставишь позади!
  G#
(Это Rock-N-Roll!) Она бьется,
  G
Отдается музыкой в груди.
(Это Rock-N-Roll!) Этот ритм 
Как дыхание: без него прожить нельзя!
(Это Rock-N-Roll!) Нету мыслей,
Нет желаний, есть только музыка моя!

2.И толпа в огне, и Луна в огне,
Все в испарине. (Это Rock-N-Roll!) 
Мы с тобой, друг мой, музыкой одной 
Крепко спарены. (Это Rock-N-Roll!) 
Музыки укус - на губах сладкий вкус 
Возбуждения. (Это Rock-N-Roll!) 
Раздвоение: угадай, где я,
Ну а где не я! (Это Rock-N-Roll!) 

Припев.

3.За окном рассвет: нам и дела нет,
Не расходимся.
Эти вечера с ночи до утра - 
Так уж водится.
Я всегда готов возвратиться вновь,
Только позови!
У тебя кровит, у меня в крови 
Музыка любви.

Припев.

Проигрыш(x2):|Cm|B|G#|G|