Вступление(x2):|Em|C|H|Em|C|A|H|

           Em              C
1.А у дельфина взрезано брюхо винтом.
            H          Em
Выстрела в спину не ожидает никто.
         C         A
На батарее нету снарядов уже.
        H
Надо быстрее на вираже.
Даже в дозоре можешь не встретить врага.
Это не горе - если болит нога.
Петли дверные многим скрипят, многим поют:
Кто вы такие вас здесь не ждут!

Припев:
  Em             C
Парус! Порвали парус!	
         H	
Каюсь, каюсь!
Парус! Порвали парус!		
Каюсь, каюсь!

Проигрыш(x2):|Em|C|H|Em|C|A|H|
        
2.Многие лета - всем, кто поет во сне!
Все части света могут лежать на дне,
Все континенты могут гореть в огне, -
Только всё это - не по мне!

Припев(x2).

Em x  7  9 9 8 x
C  8 10 10 9 x x
H  7  9  9 8 x x
A  5  7  7 6 x x