Вступление(x4):|G|G|C|D|

     G              C         D             G     B D
1.Давай разукрасим тротуары золотым и серебрянным! 
Хочешь я приду к тебе домой красивым, радужным и трезвым? 
Потом пойдём гулять по ночному городу.
Я покажу тебе дом, где прячутся мечты с надеждами. 
Давай я позвоню тебе в семь, забьём стрелу под холодильником,
Сходим в кино, а лучше в студию к друзьям на репетицию.
Послушаешь, какие песни поют поэты-современники.
Если повезёт, на утро попадём в милицию.

Припев:
 G  A  C
Муза моя, где ты была? 
Муза моя, где ночевала? 
Муза моя, с кем ты была? 
Муза моя, ты посмотри который час! 

Проигрыш(x8):|G|C|D|D|
 
2.Мне до сих пор кажется, что тебе двадцать даже по паспорту,
Но, как только начинаю врать, понимаю, что кажется.
Давай устроим праздник - тебе понравится,
Возьмём всего и побольше и начнём куражится.
Давай я спою твою любимую песню про Солнца луч,
Я буду твой Трубадур, а ты моей принцессой.
Давай закроем двери, выключем свет и выкинем ключ,
И пообещаем друг другу, что на утро не пожалеем об этом!

Припев:
Муза моя, где ты была? 
Муза моя, где ночевала? 
Муза моя, с кем ты была? 
Муза моя, ты посмотри который час!  

Проигрыш(x12):|G|C|D|D|