Вступление:|H7|H7|H7|

   C                H7
1.Нева, великолепный вид.
            Am                H7
Иди по головам, иди через гранит,
              Em                 D
Переступи черту, впервые за сто лет,
                C                   G
Взгляни на красоту, взгляни на этот свет,
              F#7
Шагая в темноту.

Припев:
    Hm     Dm       Am
Скажи, что я её люблю,
Без нее вся жизнь равна нулю,
      Hm     Dm            H7
Без нее вся жизнь равна нулю.

2.И дождь сквозь плащ и капюшон,
И пробегает дрожь, и страшно и смешно,
И тесно облакам и кругом голова,
По буквам, по слогам возьми мои слова
И брось к ее ногам.

Припев.

    G                   F#7
3.Постой, преодолевший страх,
                 Em                   F#7
Пропавший под водой, затерянный в песках.
               Hm                     A
Нарисовавший круг, опять в последний раз,
              G                   D
Неуловим для рук, невидимый для глаз,
                  F#7
Я превращаюсь в звук.

Припев:
    Hm     Dm       Am
Скажи, что я её люблю,
Без нее вся жизнь равна нулю,
Без нее вся жизнь равна нулю,
        Hm     Dm            F#7
Из-за нее вся жизнь равна нулю.