Припев:
   G                                Em                        Hm
Беги, моя жизнь, обгоняй, и я бегу за тобой,
То поднимаясь в гору, а то падая вместе с горой,
То двигаясь широким проспектом, а то – узкой тропой,
То действуя опять в одиночку, а то вместе с толпой.

                            G          Em                               Hm
1.Здесь самое время использовать лопату и штык,
Здесь самое время взять языков и развязать им язык,
Здесь самое время потуже затянуть свой ремень,
Здесь самое время на всех уроках ждать перемен.

Припев.

2.Здесь самое время для тех, кто под гребёнку обрит,
Здесь самое время глазам вылезать из орбит,
Здесь самое время навечно объявить карантин,
Здесь самое время для виселиц и гильотин.

Припев.

3.Здесь самое время взять и показать, кто тут крут,
Здесь самое время поднять все флаги и лечь на грунт,
Здесь самое время сравнить цвет крови с цветом знамён,
Здесь самое время остановить ход времён.

Припев.

Проигрыш(x4):|G|Em|Hm|Hm|