Капо на 2 ладу. На 2 струне |-3-1-0-1|

Вступление:|Am|Dm|

 Am
1.Дым табачный воздух выел. Комната - глава в крученыховском аде.
   Dm
Вспомни - за этим окном впервые руки твои исступленно гладил.
Сегодня сидим вот, сердце в железе. День еще - выгонишь, можешь быть, изругав.
В мутной передней долго не влезет сломаная дрожью рука в рукав.

 C
Выбегу, тело в улицу брошу я. Дикий, обезумлюсь, отчаяньем иссечась.
 Em
Не надо этого, дорогая, хорошая, давай простимся сейчас.
 F
Все равно любовь моя - тяжкая гиря, ведь висит на тебе, куда ни бежала б.
 C
Дай в последнем крике выреветь горечь обиженных жалоб.

Проигрыш:|Am|Dm|Am|Dm|

2.Если быка трудом уморят - он уйдет, разляжется в холодных водах.
Кроме любви твоей, мне нету моря, а у любви твоей и плачем не вымолишь отдых.
Захочет покоя уставший слон - царственный ляжет в опожаренном песке.
Кроме любви твоей, мне нету солнца, а я и не знаю, где ты и с кем.

Если б так поэта измучила, он любимую на деньги б и славу выменял,
А мне ни один не радостен звон, кроме звона твоего любимого имени.
И в пролет не брошусь, и не выпью яда, и курок не смогу над виском нажать.
Надо мною, кроме твоего взгляда, не властно лезвие ни одного ножа.

  F
Завтра забудешь, что тебя короновал, что душу цветущую любовью выжег,
  C
И суетных дней взметенный карнавал растреплет страницы моих книжек...
Слов моих сухие листья ли заставят остановиться, жадно дыша?
Дай хоть последней нежностью выстелить твой уходящий шаг.

Проигрыш(x2):|F|C|F|C|