Вступление:|Dm|C|B|A|Dm|C|B|A|
           |Dm|C|B|A|Dm|

       Dm       C      B           A       Dm C B A
1.В одном и неснятых фильмов Федерико Феллини,
На тоненькой льдине в бокале мартини.
Герой на героине, Героиня на героине,
И двойная сплошная пролегла между ними.
Между ними секунду назад было жарко,
А теперь между ними лежат снега Килиманджаро.
Патроны в магазине, глазами на визине,
И отравленный воздух глотают так жадно.

Припев:
 Dm      C   B      A
Зря ты думаешь о смерти.
Я хочу найти письмо в пустом конверте
И прочесть тебе!
Зря ты думаешь о смерти.
Я хочу найти письмо в пустом конверте
И прочесть тебе!
Зря ты думаешь о смерти.
Я хочу найти письмо в пустом конверте и...

Проигрыш(x16):|Gm|F|D#|D|