Вступление:|G|G|

   G                                    C
1.Здесь на Земле ярки краски и звучны аккорды,
  D                                 G
Прямо на площади высется башенный кран.
   C                                 G
В башне сидит крановщица с улыбкой Джоконды,
   D                                  G
В небе летит самолет Ленинград-Amsterdam.
Бабушка вяжет носки непутевому внуку,
Папа с работы картошки несёт килограмм.
Внук догрызает гранит, проклиная науку,
В небе летит самолёт Ленинград-Amsterdam.

Припев:
 C                                      G
На глубине в десять тысяч сомнительных метров
     C                                       G
Над тем, кто забыл пристягнуться, колдуют врачи.
          D7              Em   D#
Если ты знаешь чьи-то секреты,
    G
Молчи.

2.Люди смеются, приветливо машут руками,
Быстро танцуют, потом поднимают сто грамм.
Там возле яркого солнца, сверкая крылами,
В небе летит самолёт Ленинград-Amsterdam.
Жизнь представляется мне заводной каруселью,
Что будет крутиться, пока кто-то дёрнет стоп-кран.
Там за июльским дождём, за февральской метелью
В небе летит самолёт Ленинград-Amsterdam.