Вступление:|Em|Em|Em|Em|

  C               G             D           
1.Сколько лет прошло, все о том же гудят провода,
 Em          C          G
Все того же ждут самолеты.
Девочка с глазами из самого синего льда
Тает под огнем пулемета.
 C           G          D
Должен же растаять хоть кто-то!

Припев:
       Em              C
Скоро рассвет, выхода нет:
       G            D
Ключ поверни и полетели!
Нужно вписать в чью-то тетрадь
Кровью, как в метрополитене:
          C   D       Em
"Выхода нет!" Выхода нет!

2.Где-то мы расстались, не помню в каких городах,
Словно это было похмелье.
Через мои песни идут, идут поезда,
Исчезая в темном тоннеле.
Лишь бы мы проснулись в одной постели!

Припев.

3.Сколько лет пройдет, все о том же гудеть проводам,
Все того же ждать самолетам.
Девочка с глазами из самого синего льда 
Тает под огнем пулемета.
Лишь бы мы проснулись с тобой в одной постели!

Припев.

        C   G   D    Em
Выхода нет! Выхода нет!