Am
Передайте это Гарри Поттеру, если вдруг его встретите...

Проигрыш(x4):|Am|Asus2|Am|Asus2|

     Am
1.Гарри, привет! Как дела, приятель?
       F
Надеюсь, что ты там ещё не спятил.
  Dm
Низкий поклон тебе от всей нашей братии
    F                       E
С этих глухих болот.
Нас окружают сплошные маглы,
И рожи у них такие злые и наглые,
А ты, как всегда, торчишь в своей Англии,
На остальное задвинув болт.
Гарри, скорей, прилетай, ты нужен,
А то нерушимый совсем разрушен.
Из всех проплешин, из всех проушин
Они выкачивают нефть и газ.
По воле бога и согласно плану
Скоро нас всех поведут на плаху.
Ты захвати волшебную палку,
Чтобы двинуть им между глаз.

Припев:
  F
Гарри, все это не очень нормально,
   G
Жизнь как качели: то вира, то майна.
   Am
Так что, дружище, биткойны майня,
   F
Не забывай про нас.
   Dm
Не забывай и почувствуй, волшебник,
   E
То, как на шею давит ошейник.
   Am                            Am/G
Не забывай нас, ты слышишь, отшельник,
       F                       E  (G перед повторением припева).
Иногда покидай Парнас.

2.Гарри, я знаю, что ты услышишь,
В наши края навостряя лыжи,
Как мы зовем тебя здесь, ведь ты же
Возьмешь в дьюти фри single malt.
Хоть на метле или там трамваем
Дуй к нам сюда, мы тут ходим краем
Под тем, чье имя мы даже не называем,
Хотя это Волдеморт.
Гарри, трибуны пусты как видишь,
Фанаты уже не поднимут кипиш,
Никто теперь не играет в квиддич,
Мы тут вымерли все почти.
Маглы совсем охренели, Гарри.
Мир почернел от дыма и гари.
Если б ты видел все эти хари,
Ты бы разбил очки.

Припев.

3.Гарри, прощаюсь с тобой на этом,
Как же сказать, как поэт с поэтом.
Позволь мне закончить одним куплетом,
Перед тем как сказать "Adieu!"
Вчера шел король, весь крутой и гордый,
И мальчик сказал: "А король то голый!"
Мальчику тут же с ноги проломили голову
И пришили ему статью.
Теперь он не пьет лимонад из бутылки,
Теперь он сидит то в Крестах, то в Бутырке,
То морщит свой лоб, а то чешет в затылке,
Но не понимает, за что?
За что нам все это, скажи, Поттер Гарри?
Сотри с философского камня все грани,
Попивая пивко, поедая карри
И взирая на мир из-за штор.

Припев(x2).

Аутро(x6):
Am F Dm F                                 E
	За что нам всё это? Скажи, Гарри Поттер!