Вступление:|Hm|Hm|Hm|Hm|

        Hm
1.Mon petit doigt m’a dit
          D                               F#
Que tout était noir et blanc quand Mamie jouait à la marelle.
Mon petit doigt m’a dit
Que les bossus sont des anges qui cachent leurs ailes.
Mon petit doigt m’a dit
Que si j’avale le noyau, un cerisier pousse en moi
Mon petit doigt m’a dit
Que les jouets sont vivants et font les morts quand on les voit.

Припев:
           G
Moi je dis tout haut ce que je crois
               Hm
Je m’en réfère à mon petit doigt
                 Em
Même si j’entends souvent dans mon dos
              A                             F#
Que je suis le fils de Geppetto
Moi je crois tout ce que l’on me dit
Les légendes, les fables et les bruits
Même si j’entends souvent dans mon dos
Que je suis la fille de Geppetto.

2.Mon petit doigt m’a dit
Que les abeilles font le miel, les papillons la confiture
Mon petit doigt m’a dit
Quau bout de l’infini y’a quand même un mur!
Mon petit doigt m’a dit
Que les dents des petits sont réservées aux souris
Mon petit doigt m’a dit
Que quand on roule de nuit, la lune nous suit

Припев.

Проигрыш:|G|Hm|Em|A|F#|

        Cm
3.Mon petit doigt m’a dit (Mon petit doigt m’a dit)
         D#                              G
Que l’année prochaine je serai admis à Poudlard.
Mon petit doigt m’a dit (Mon petit doigt m’a dit)
Que les costumes moulants donnaient des super-pouvoirs.
Mon petit doigt m’a dit (Mon petit doigt m’a dit)
Qu’il existe des preuves de l’existence du dahu.
Mon petit doigt m’a dit (Mon petit doigt m’a dit)
Qu’avec des baskets neuves, on rattrape le temps perdu.

Припев:
        G#
Moi je dis tout haut ce que je crois
         Cm
Je m’en réfère à mon petit doigt
       Fm
Même si j’entends souvent dans mon dos
        G
Que je suis le fils de Geppetto
         Fm
Moi je crois tout ce que l’on me dit
         Cm
Les légendes, les fables et les bruits
         G#
Même si j’entends souvent dans mon dos
        D#                  G
Que je suis la fille de Geppetto.

Проигрыш:|G#|Cm|Fm|B|G|

----------------------------------------------------------------------------------------

1. Мой мизинец сказал мне
Что все было черно-белым, когда бабушка играла в классику.
Мой мизинец сказал мне
Что горбуны ​​- ангелы, которые скрывают свои крылья.
Мой мизинец сказал мне
Что, если я проглочу ядро, во мне растет вишневое дерево
Мой мизинец сказал мне
Эти игрушки живы и делают мертвых, когда мы их видим.

Припев:
Я говорю вслух, что я считаю
Я имею в виду мой мизинец
Хотя я часто слышу в спине
Что я сын Геппетто
Я верю всему, что мне говорят
Легенды, басни и шумы
Хотя я часто слышу в спине
Что я дочь Геппетто.

2. Мой мизинец сказал мне
Пчелы делают мед, забивают бабочки
Мой мизинец сказал мне
В конце бесконечности есть еще стена!
Мой мизинец сказал мне
Что зубы малышей зарезервированы для мышей
Мой мизинец сказал мне
Что, когда мы катаемся ночью, луна следует за нами

Припев.

3. Мой мизинец сказал мне (мой мизинец сказал мне)
В следующем году меня посадят в Хогвартс.
Мой мизинец сказал мне (мой мизинец сказал мне)
То, что плотные костюмы давали сверхдержавы.
Мой мизинец сказал мне (мой мизинец сказал мне)
Это свидетельствует о существовании даху.
Мой мизинец сказал мне (мой мизинец сказал мне)
Что с новыми кроссовками, вы наверстаете упущенное.

Припев:
Я говорю вслух, что я считаю
Я имею в виду мой мизинец
Хотя я часто слышу в спине
Что я сын Геппетто
Я верю всему, что мне говорят
Легенды, басни и шумы
Хотя я часто слышу в спине
Что я дочь Геппетто.