   D#m7            Bm
You-ou-ou-ou-ou,
  C#                  G#
You-ou-ou-ou-ou...

              D#m7
1.J’ai cherché un sens à mon existence, j’y ai laissé mon 
        Bm
Innocence. J’ai fini le cœur sans défense, j’ai cherché...
     C#
L’amour et la reconnaissance, j’ai payé le prix 
         G#
Du silence, je me blesse et je recommence.

Pre-refrain:
Tu m’as comme donné l’envie d’être 
Moi, donné un sens à mes 
Pourquoi tu as tué la peur
Qui dormait là, qui dormait là dans mes bras.

Refrain(x2):
 D#m7
You-ou-ou-ou-ou. You’re the one that’s making me
     Bm
Strong. I’ll be looking, looking for...
  C#
You-ou-ou-ou-ou. Like the melody of my 
   G#
Song.

2.J’ai cherché un sens, un point de repère partagé en deux
Hémisphères comme une erreur de l’univers. J’ai jeté
Tellement de bouteilles à la mer, j’ai bu tant de liqueurs 
Amères, que j’en ai les lèvres de pierre.

Pre-refrain.

Refrain(x2).

        D#m7                                  Bm
Au gré de nos blessures et de nos désinvoltures
         G# 
C’est quand on n’y croit plus du tout, qu’on trouve un Paradis perdu en 
   F#
Nous-ou-ou-ou-ou.
       G# 
Oh, you, you, you, you…

Refrain.
Pre-refrain.
Refrain.

  D#m7
You-ou-ou-ou-ou…