Вступление:|Hm|Hm|A|A|Em|D7|C#m7|Hm|F#|

                      Hm                      D  
1.Je suis le même que t'as connu 
          A              Em  
Celui-là même qui t'a émue 
Je suis le même que t'as voulu 
Qui malgré lui t'aura déçue 
                  Hm       A    G#m   G   Hm  
Je suis le même que t'as aimé 

Предприпев:
  A                 G                          D  
Rien de meilleur mais rien de pire 
            A                                                       E  
Et le même coeur quoi que tu puisses en dire 
             G             D  
Plein de tendresse de maladresse 
          F#  
Je suis le même pour toi 

Припев:
         Hm                G  
Je suis le même que t'as connu 
          D                     A  
Qui aujourd'hui avoue se sentir perdu 
Je suis le même que t'as voulu 
Purgeant sa peine comme un pauvre gars perdu 
  E  
Je suis le même que t'as aimé 
   Em                          F#  
Qui te jure qui n'as pas changé 
                  Hm       A    G#m   G   Hm  
Je suis le même que t'as aimé 

                      C#m                      E  
2.Je suis le même que t'as connu 
                      H                  F#m  
C'est bien celui en qui t'as cru 
Je suis le même que t'as voulu 
Tu es pour lui le seul salut 
                   C#m    H   Bm  A   C#m   
Je suis le même que t'as aimé 

Предприпев:
  H                 A                          E 
Rien de meilleur mais rien de pire 
            H                                                       F#  
Et le même coeur quoi que tu puisses en dire 
             A             E    
Plein de tendresse de maladresse 
           G#  
Je suis le même pour toi 

Припев:
         C#m                A  
Je suis le même que t'as connu 
          E                     H  
Qui aujourd'hui avoue se sentir perdu 
Je suis le même que t'as voulu 
Purgeant sa peine comme un pauvre gars perdu 
  F# 
Je suis le même que t'as aimé 
   F#m                          G#  
Qui te jure qui n'as pas changé 
                   C#m    H   Bm  A   C#m  
Je suis le même que t'as aimé 

Проигрыш:|C#m|H|F#m|E7|D#m7|C#m|G#|

Припев:
         C#m                A  
Je suis le même que t'as connu 
          E                     H  
Qui aujourd'hui avoue se sentir perdu 
          C#m                A  
Je suis le même que t'as voulu 
                   E                               H 
Qui à tes pieds te dépose son âme à nue

  F# 
Je suis le même que t'as aimé 
   F#m                          G#  
Qui te jure qui n'as pas changé 
            C#m    H   Bm  A 
Je suis le même que t'as 
            C#m    H   Bm  A 
Je suis le même que t'as 
            C#m    H   Bm  A   C#m  
Je suis le même que t'as aimé.

-------------------------------------------------------------------------------

Я всё ещё такой же, которого ты знала
Всё тот же, кто тебя волновал
Я всё ещё такой же, которого ты хотела
Который, не желая того, тебя разочаровал
Я всё ещё такой же, которого ты любила

Ничем не лучше, и ничем не хуже
Все то же сердце
Которому ты позволила об этом сказать
Полное нежности и неловкости
Я всё ещё такой же для тебя

Я всё ещё такой же, которого ты знала
Который чувствует себя сейчас потерянным
Я всё ещё такой же, которого ты хотела
Освободившийся от боли
Как бедный потерявшийся мальчик

Я всё ещё такой же, которого ты любила
Который тебе клянется, что он не изменился
Я всё ещё такой же, которого ты любила
Я всё ещё такой же, которого ты знала

Это именно тот, в кого ты верила
Я всё ещё такой же, которого хотела
Ты для него единственное спасение
Я всё ещё такой же, которого любила

Ничем не лучше, и ничем не хуже
Все то же сердце
Которому ты позволила об этом сказать
Полное нежности и неловкости
Я всё ещё такой же для тебя

Я всё ещё такой же, которого ты любила
Который тебе клянется, что он не изменился
Я всё ещё такой же, которого ты любила
Я всё ещё такой же, которого ты знала

Который признается, что чувствует себя потерянным
Я всё ещё такой же, которого ты хотела
Который к твоим ногам положил свою открытую душу
Который тебе клянется, что он не изменился

Я всё ещё такой же, которого ты
Я всё ещё такой же, которого ты
Я всё ещё такой же, которого ты любила