Вступление:|Fm|Fm|

   Fm
1.Жора качается на тренажерах,
Вася играет в рок группе и квасит,
Валик съедает на завтрак рогалик,
Ростик делает сальто и мостик.

Припев:
    G#  B           Fm
Альберт принес мольберт!
Альберт принес мольберт!
Альберт принес мольберт!
Альберт принес мольберт! Принес!

Проигрыш(x2):|G#|B|Fm|Fm|

2.Петя приехал сюда на мопеде,
Федор улыбчив приветлив и бодр,
Паша не любит овсяную кашу,
Миша... не знаю, он, кажется, вышел.

Припев.

Проигрыш(x4):|G#|B|Fm|Fm|

3.Сеня такой весь душистый, весенний,
Коля он бледен и кажется болен,
Данил что-то себе возомнил,
Кондрат достал свой фотОаппарат.

Припев.

Проигрыш(x4):|G#|B|Fm|Fm|

Припев.