Вступление:|Dm|C|Dm|C|Dm|C|Dm|C|
           |B|B|B|B|A|A/B|A/C|A/C#|

    Dm                C
1.Дай мне повод – я взорву для тебя этот город,
Обмотай голову и пусти по мне ток через провод.
Останови поцелуем последнее колкое слово.
Дай мне повод заблудиться в лабиринте комнат.
  B
Если хочешь, выброси меня с моим комком.
Вдруг не удержусь - окажусь у ног, у ног.
  A
Наш диалог не оборвется на "ты не та, я не тот",
       A/B               A/C        A/C#  
Если дашь мне повод или хотя бы предлог.
Играем с людьми, затем играем в людей.
Хочешь любить - люби, хочешь владеть - владей мной.
Если будем сильнее линия любви не станет параллельной,
А будильник мобильного – колыбельной.
Любовь не останется за пределами сна.
Зима прошла, но пока что не наступила весна.
Я не устал от хлыста, на спине остались места.
Дай мне повод, чтобы я дал тебе результат!

Припев:
 Dm                C                     Dm   C
Дай мне повод, я взорву для тебя этот город! Дай мне повод!
Обмотай голову и пусти по мне ток через провод. Дай мне повод!
  B
Останови поцелуем последнее колкое слово. Дай мне повод!
  A                                         A/B A/C A/C#  
Я прошу тебя только об одном – дай мне повод.

2.Дай мне повод разбить голову ангелу новому,
Влить ему в горло раскаленное олово ссорами,
Которым игры служат моторами.
Дай мне повод закрыть эту грязную улицу за шторами.
За что мы горим? За что мы остаемся одни?
За что я с ней, а ты - с ним?
Дай мне повод разделить этот мир на двоих.
Распилим шар, улыбнись, покори, вдохни.
Моя муза хочет страданий, взорванных зданий,
Бескомпромиссно желает чтобы мы только рыдали.
Когда я рядом с тобою, ты кажешься жертвой.
Дай мне повод и я сделаю тебя бессмертной!
Будь со мной милосердна в слабостях и капризах,
Иначе я никогда не подпущу тебя близко.
Мы курим в комнате, на полу лежит ворохом порох.
Бросай окурок вниз или дай мне повод!

Припев(x2).