Intro(x2):|D#m|D#m|F#|H|

       D#m                                                                    F#                                 H
1.Mes erreurs, mes douleurs, mes pudeurs, mes regrets, mais pourquoi faire?
Tu t'en moques, tu révoques tout en bloque, tu balais tout d'un revers.
Ma mémoire, mon histoire sans égard, mon passé, que tu enterres.
   C#                                    G#m                       H
Demain tu diras pourquoi n'ai-je, pas vu les pièges,
   C#                                    G#m   
Emportés dans l'odieux manège?
   D#m                                                                    F#                           H
Des rancoeurs, des frayeurs, des malheurs au coeur de l'amour amer.
Des déboires, des nuits noires а la gloire des plaisirs éphémères.
   C#                                    G#m                       H
J'ai beau prêché dans le désert comment me taire?

Chorus:
  F#
Tourne la terre comme les hommes
   C#                                        G#m              H              C#
A refaire encore les erreurs de nos pères [De nos pères]
On mord toujours la même pomme
Et le serpent danse alors que l'on s'enferme. Dans les erreurs d'hier

Interlude(x2):|D#m|D#m|F#|H|

2.Pour grandir, t'accomplir et sortir de la ronde séculaire
Dans mon ombre, les décombres, des jours sombres tu trouvera la lumière
Ce sont les travers qui t'éclaires comment me taire?

Chorus.

Bridge(x2):|D#m|C#|F#|G#m|B|

J'accuse mon père!

Chorus.

   D#m
Tourne la terre autour des hommes
  C#                                    G#m
Il faut défaire ce que nous sommes
  H                  C#                D#m
En embrassant nos pères.