Вступление(x2):|Cm|G#|Cm|G#|

  Cm    G#
1.Он оденет чёрный костюм
На бинокле настроит Зум.
 Fm        G
Сядет в тёмный автомобиль,
И умчится куда-то.
Там он будет злодеев ругать,
Там он будет красавиц спасать,
Превращать ветра буйные в штиль,
А потом тихо плакать.

Припев:
 G#           G          Cm D#
Ведь Бэтмену тоже нужна ласка!
 G#      G            Cm   F
Сердце его болит под маской.
Слёзы блеснут, намокнут глазки.
Бэтмены тоже верят в сказки.
G#                 G         
Бэтмены тоже верят...

2.Перехватив полицейский сигнал
Снова оделся и вновь побежал.
По небоскрёбам прыжок за прыжком.
Перед злодеем предстал он.
Вот за ударом удар - бой пошёл!
И опрокинув бандита на пол,
Но как будто забыл обо всём
Его нежно обнял он.

Припев:
А Бэтмену тоже нужна ласка!
Сердце его болит под маской.
Слёзы блеснут, намокнут глазки.
Бэтмены тоже верят в сказки!
Бэтмены тоже верят в сказки!
Бэтмены тоже верят...

3.А он бы мог разводить голубей
Или кормить беговых лошадей.
Бэтмен на столько любит детей,
Что в мультфильмах снимался.

А он мог бы преподавать
Или овчарок дрессировать,
Но только крики услышав опять,
Куда-то умчался.

Припев(x2).