Вступление(x4):|Em|Am|C|Em|

   Em           Am
1.Бери своє і йди.
         C                  Em
Великі кроки – великі й думки.
Нікого не питай,
Тут все одно ніхто не знає, де рай.
І лінію гни,
Буде важко, та ти її гни.
Під нами тонни води,
Над нами сонце і срібні мости.

Приспів:
  Em                 Am
Знайте, ми палені вогнями,
             C               Em
Шаленими вітрами, нас воля несе.
Дайте дорогу, не питайте для чого,
І любіть нас такими, як є.

2.Бери своє і йди.
Великі кроки – великі й думки.
Що знаєш, то знай.
Що буде завтра, – у себе питай.
Воно-то прийде,
Старе забуде і нове знайде.
А ти сам собі все,
"Антитіла" вже чули про це.

Приспів(x2).

  Em                 Am     C Em
Знайте, ми палені вогнями...
Дайте дорогу, не питайте...

Приспів(x2).