Вступление:|F|G|E|Am|F|G|Dm|E7|Am|

         Dm
1.Послушай, это не долго, и беги себе, беги!
     Am
Слушаю, слушаю, слушаю жадно, не спеша, не дыша и деликатно.
        Dm
Из неба смело и гордо вытекали три реки.
   C
Неверо-, неверо-, невероятно, круто, но путано и непонятно...

Предприпев:
  F                                  Dm
Одна река была как белый день,
  Am                                     G
Другая черная - как ночь,
А волны третьей были пламенем,
  C                            E
Но ожидало их одно...

Припев:
      F                                G
Вела меня от юга и до севера
      E                                  Am
Дорога по неведомым краям,
Менялся мир - чего в нем только не было,
       Dm            E7       Am
А три реки впадали в океан...

2.Послушай, это не долго, наблюдение моряка.
Слушаю, слушаю, слушаю жадно, не спеша, не дыша и деликатно.
Все реки, рано или поздно, попадают в океан...
Неверо-, неверо-, невероятно, круто, но путано и непонятно...

Предприпев.

Припев.

Проигрыш:|F|F|Am|C|F|Dm|E|E|

Припев.

Кода:|F|E|E|Am|