   A                            E         
1. Ярким светом горят твои волосы,
  F#m7                    D
И ты выглядишь, как с картинки,
Я нежнее не слышал голоса,
И на ресницах твоих снежинки
А я каждый раз, когда вижу тебя,
Представляю, что-то нереальное.
Что мы – Алексей и Юлия      
Навальные.

Припев:
                                 A                                 E   
Я в этом деле новичок, но хотелось бы ещё
                                 F#m7                              D
Ощущать с собою рядом твоё хрупкое плечо,
Дон ли, Волга ли течёт, нам проблемы ни по чем,
Нам с тобой никто не страшен - ни режим, ни бог, ни черт.

Проигрыш(x2):|A|E|F#m7|D|

2. И пускай заблокируют все счёта (денет нет) -
Моя любовь к тебе ни стоит ни цента, (но вы держитесь)
Нам с тобой не грозит нищета (привет, Димон)
И, если надо, ты президенту (ВВП)
Напишешь письмо и разложишь там все:
Открывайте границы, нас ждёт самолёт ,
Поднимаемся в небо и смотрим вперёд,
Осуществляет посадку немецкий пилот.

Припев.

Припев:
Я в этом деле новичок, но хотелось бы ещё
Ощущать с собою рядом твоё хрупкое плечо,
Дон ли, Волга ли течёт, нам проблемы ни по чем,
Ты меня обнимешь нежно и прошепчешь: «Лёш, ты чё?» 

Проигрыш(x4):|A|E|F#m7|D|