Riff:
4|---------7----9-|
5|-7-10-10---10---|

Вступление(x4):|Am|
Вступление(x2):|G|D|Am|c|G|D|Am|Am|

      G   D     Am     c
1.Растворился вечер темной ночью
      G   D     Am
В бриллиантах звезд.
Всё было так, как будто, между прочим,
Было не всерьез.
Возвращаясь, как вода к истокам,
Падает с небес.
Вновь по кругу, так же без толку,
                   C
Но просто снова снимаешь стресс.
          Am
Жаль, но нет чудес.

Припев:
   Riff         Em(7)       G
Ты ждёшь меня, а я не здесь,
                      C         Am
Я где-то в звуках стереосистем.
И больше не ищи меня,
Я четко понимаю: незачем.
Не жди меня, меня здесь нет,
И только звуки стереосистем.
Я больше не ищу тебя,
Хотя когда-то так хотел (так хотел),
   C
Но не успел!

2.Катастрофа, а тебе разбили сердце
Злобные враги.
Всё пропало, улетело, убежало,
Боже, помоги!
Только небо, как всегда, спокойно,
Ему всё равно.
Теперь понятно и опять спокойно
Себе гуляешь, живёшь как в кино.

Жаль, но всё прошло.

Припев.

Проигрыш(x2):|G|D|Am|c|G|D|Am|Am|

3.Растворился вечер темной ночью
В бриллиантах звезд.
Всё было так, как будто, между прочим,
Было не всерьез.

Не всерьез...

Припев.

Проигрыш(x2):|G|D|Am|c|G|D|Am|Am|
Концовка(x3):|Am|