Вступление:|C|Am|F|Dm|Em|

   C
1.Едет трамвай, мы без билета,
Он без номеров, трамвай, лето.
   Am
Забытый компостер убит плющом,
Ветер за рулем, а что за окном?
   F
Старый город, молодые цвета,
И с ней идёт тот, и с ним идёт та.
   Dm
И как так получается,
   Em
Мечта сбывается, а потом сбывается!
А помнишь, давно мы потеряли собаку?
Гляди, её щенки бегут по лужам!
А помнишь, мы боялись, наш мотив не популярен?
А все его поют и всем он нужен!
И все разучили ноты с листа,
Наша дорога пряма и чиста!
А в зеркале заднего вида
Уже не различимы наши беды, обиды!

Припев:
  C
Всем, всем, всем, всем, всем с нами по пути
  Am            G
И не надо ни с кем прощаться!
Всё сбывается: музыка и слова встречаются,
И над нами двери открываются!
Всем, всем, всем, всем, всем с нами по пути
И не надо ни с кем прощаться!
Всё сбывается: музыка и слова встречаются,
И над нами двери!

Проигрыш:|C|C|

2.Едет трамвай быстрей и быстрей
По взлетной полосе звенящей своей.
И в нем светит солнце и в нем идет дождь,
Всё что захочешь ты в нем найдёшь!
Недошедшие письма в окна влетают,
И мы на лету их читаем.
Все, кого давно ты искал, оглянись,
Как-то все вместе сразу нашлись!

Припев.

Проигрыш:|C|C|

    C
3.Скажи, а нет ли города,
Чтоб все люди жили вместе. Много народу,
    Am 
Но представь: все близкие живут в одном доме,
И сушатся пелёнки на одном большом балконе.
    F
Двери открыты 
Ночью и днём.
    Dm 
Я туда очень хочу!
    Em 
А ты? Рванём!

Припев.

Всем, всем, всем, всем, 
Всем, всем, всем, всем,
Всем, всем! 
Ла-ла-ла-ла-ла!
Всем, всем, всем, всем, 
Всем, всем, всем, всем,
Всем!
Ла-ла-ла-ла-ла!
Всем!