Вступление(x2):|C|D|C|H|

   Em                                                                    C
1.Самолет мой у крыльца заведен и дышит жаром,
                           Am                  Hm                      Em  E7sus2 Em E7sus4
У пилота под загаром то ли копоть, то ли пыльца.
Улетаю в небеса, разделенные по парам,
Пожелай мне - с легким даром - два билета в два конца.
Самолет мой невелик - два притопа, три прихлопа,
Два аршина, взгляды в оба и соленый пуд земли.
Бирюза и сердолик на его крылах покатых.
Пожелай мне снов богатых и нерукописных книг.

Припев:
  C                         Hm7
Пожелай мне нелётной погоды,
Подскажи мне, как побыстрее вернуться,
Но не верь мне, что улетаю на годы, -
           Am                             H7
Не успеет Земля обернуться...

Проигрыш(x2):|C|D|C|H|

2.Самолет не будет ждать, но не стоит обольщаться -
Даже если постараться на него не опоздать.
Ничего не надо брать - два желания и только,
Ведь лететь придется долго, значит, будет, где терять.
Эта мертвая петля замыкается внезапно,
Самолет летит в засаду через льды и тополя.
Дам пилоту три рубля - пусть помедленней, кругами,
Или даже вверх ногами - небо - звезды - след - земля...

Припев.

Проигрыш(x2):|C|D|C|H|

3.Не ищи меня потом и не обивай порога.
Я вернусь другой дорогой и найду свой старый дом.
Восемь футов под крылом, пять парсеков в поднебесье -
С этой рукотворной песней и с мечтами об ином.

Припев:
Так пожелай мне улётной погоды,
Подскажи мне, как побыстрее вернуться,
И не верь мне, что улетаю на годы, -
            Am                 D
Не успеет Земля обернуться вокруг -
                G                              C
Через льды, тополя, через тысячи вьюг,
            Am                         H7        Hm7 
По дорогам пыля, оставляя круги,
          Em                                  E7
Я вернусь, но другим, я начну, но с нуля,
         Am                           D
А пока - самолет раздувает пары,
              G
Отправляюсь в полет,
              C7
Посмотреть на миры...

Проигрыш(x2):|C|D|C|H|