Вступление:|C7|Cm7|F7|C7|

    C7
1.Я хотел стать белым принцем,
   Cm7
Я брал снег и красил лица,
  F7                  C7
Я писал на льду свои стихи.
Я хотел стать белой птицей,
В небосвод стрелой вонзится 
И оставить там свои следы

Припев:
 Am7          Dm7          G7
Но я только смог родиться вновь,
Взять с собой немного зимних снов,
  B7          D#7
Всем поведать о себе
  G#7         Dm7         G7 B7
И растаять словно белый снег.

2.Я хотел стать чистым небом,
Плакать белым-белым светом,
Укрывать поля и прятать листья.
Я уйду и на рассвете
Я вернусь и стану ветром
И забуду всё, что мне приснится.

Припев:
Но я только смог родиться вновь,
Взять с собой немного зимних снов,
Всем поведать о себе
  G#7         Dm7        F7
И растаять словно белый снег,
  G7
Словно белый снег.

Проигрыш(x2):|C7|Cm7|F7|C7|

Припев.

Проигрыш(x2):|C7|Cm7|F7|C7|