Вступление:|Hm|G|D|A|

          Hm              G
1. Я таю в твоих глазах
                 D                               A
Не забывай меня, пока солнце светит.
Я таю в твоих руках
Не забывай меня, пока горит весна.

Припев:
                G
Не забывай меня, осколками памяти,
                           Hm
В сознании своём храня, позволь мне остаться там.
                 Em                         A
Не забывай меня, не забывай!
Не забывай мои вибрации голоса,
И вечно разбросанные в стороны волосы.
Не забывай меня, не забывай!

Проигрыш:|Hm|G|D|A|

2. Я слышу вдох снов твоих плавно, без слов
Скажи, что так рвёт внутри? Ты глубоко во мне. Даже не видно свет, даже не зная где
Проник в твои вены. Я останусь там тенью
Считая твой каждый ритм, пообещай мне, слышишь, не забывать наш мир.

Припев.

Проигрыш(x2):|G|Hm|Em|A|