[D] - нота, а не аккорд.

Вступление:|Am|

   Am 
1.Я уже давно,
Коплю бабло, не ем ничё, смотрю в окно через стекло
      E
На столб,
 [D      C  H A] Am
Столб с рекламою: путёвка в тур,
                                                                   E
Тур до Бали, на Шри-Ланку и Куршавель, Ханты-Мансийск, да хоть в Анапу!
  F                  Am  [H    C   D E D C  H] E
Туда, где солнце и вода, где ждёт меня она одна.
[G#A G#  A H  C H   C  D  E  D C  H  A G#  E]
 Она бы подошла и в ушко ласково шепнула мне:

Припев(x2):
            Am
Какой ты клёвый, какой ты классный,
                                  Dm
Какой ты мощный, мускулистый и опасный!
                          F
Я вся в огне. Скорей женися на мне!
          F                        Am E Am 
А после свадьбы мы построим домик на Луне.

Проигрыш:|Am|

2.И вот я накопил,
Багаж собрал, всё на трамвай, потом в метро, потом в такси,
На самолёте. У-ху!
Семь часов я спал, я прилетел,
Зашёл в отель, там шведский стол, всё включено, но я не ем, ищу (Где? Где? Где? Где? Где? Где?)
Ищу, ищу её одну, мою заветную мечту,
Которая полюбит, приласкает, приголубит, прицелует, приласкает, сварит борщ, полы помоет и на ушко скажет мне:

Припев(x2).

Проигрыш:|Am|D|Am|D|Am|D|Am|

3.И вот в последний день 
Я загорел, успел сгореть, перегорел, потом облез,
Обидка!
Ай! Очень больно мне, моей душе,
Что за недели эти 2 не смог найти прекрасной королевы.
Слеза скатилась по щеке, но вижу вдруг бежит ко мне...
Торопится, спешит, ни крокодил, ни бегемот, то ли тарантул, то ли кот, но только толстый, не поймё-ё-ё-шь. Аааа! Господи!

Припев:
Какой ты клёвый! (Девушка, но мы же не знакомы, что вы?)
какой ты классный! (Подождите, но что ж вы, а...)
Какой ты мощный, мускулистый (воу-воу-воу!) и опасный!
Я вся в огне. Скорей женися на мне!
А после свадьбы мы построим домик на Луне. (Ай, ладно!)

Припев(x2).