Вступление(x2):|Hm|Hm|Em|D|

   Hm
1.Мы, мы, мы - первые встречные
Пе-пе-пе-первый раз встретились
  F#m
Я в рубашке клетчатой, 
 G           F#m
У тебя фотоаппарат "Lomo"
   Hm
Где, где ты? Где ты, в чьей квартире?
  G
Где забыт с линзами контейнер?
  F#m
В тебе новой не хватает стали,
   G        F#m
Зато новый я придумал танец!

Припев:
 Hm
Стой, ты слышишь, что я вышел 
 F#m
Из игры. Не надо мне 
    G          F#m
Подкидывать! Оставь себе погоны!
Вдох, нас трое: ты, я и море.
Осторожно волнорез!
Дай подую на порез!

Проигрыш(x2):|Hm|Hm|Em|D|

2.Мы, мы, мы - первые встречные
Пе-пе-пе-первый раз встретились
Я в рубашке клетчатой, 
У тебя фотоаппарат сло-сло-сломан.
Где, где ты? Где ты, в чьей машине?
Ловишь с кем новость ощущений?
В тебе снова не хватает стали,
Зато новый я Иосиф Сталин!

Припев.

Проигрыш(x6):
 Hm
Лай-ла! (О-ооо!) Лай-ла! (О-ооо!) 
 Em               D
Лай-ла! (О-ооо!) Лай-ла! (О-оо-о-о!) 

3.Мы, мы, мы - первые встречные
Пе-пе-пе-первый раз встретились
Я в рубашке клетчатой, 
У тебя фотоаппарат