Вступление:|Em7|A7|Em7|A7|

     Em7
1.Мужчина не тот, кто бреет лицо,
   A7
Мужчина не тот, кто дарит кольцо,
   Em7
Мужчина не тот, кто любит футбол,
   H7
Мужчина не тот, кто занимает престол,
   Am7
Мужчина не тот, кому слава дана,
    C                     Em7
Мужчина тот, кого любит она!

Проигрыш:|Em7|A7|Em7|A7|

2.Мужчина не тот, кто курит и пьёт,
Мужчина не тот, кто морду набьёт,
Мужчина не тот, кто рубаху порвёт,
И не тот, кто в караоке Лепса поёт,
Мужчина не ангел и не сатана,
Мужчина тот, кого любит она!

Проигрыш:|Em7|A7|Em7|A7|

3.Она любит не того, кто водит в кино,
Она любит не того, кто наливает вино,
Она любит не того, кто дарит цветы,
Она любит не того, кто колотит понты,
Не того, кто покупает дорогое бельё,
Она любит того, кто любит её!

Проигрыш(x2):|Em7|A7|Em7|A7|