           H        D    A        E
1.Я слышал это сотни раз
С той стороны сверкавших глаз.
Легко и каждого в свой час
Взросленье-месть настигнет нас.
С заботой смотрит старший брат
И младшая сестра, таланты.
Атланты уронили небо.
Прости, я больше не могу!
  D                            E
Это не вино, это кровь. У!

Проигрыш(x4):|H|D|A|E|

2.Я видел это сотни раз,
Истлеют бархат и атлас.
Экран погас, утихнет звук,
Хрустальный круг качнётся вдруг.
Очнись, невинное создание.
Сознание-сон, прости слугу,
Атланты уронили небо.
Прощай, я больше не могу!
Это не вино, это кровь. У!

Проигрыш(x4):|H|D|A|E|

     H               D        A E  H D A E
И видел это сотни раз...
Я слышал это сотни раз...
 
Проигрыш(x4):|H|D|A|E|

3. Я видел это сотни раз,
Уставший взгляд, обрывки фраз.
Кружите радужные годы,
Свободы гордая цена.
Смеются звезды, бьют куранты.
Вселенной слава, смерть врагу,
Атланты уронили небо.
Проснись, я больше не могу!
Это не вино, это кровь. У!

H	x644xx
D	x977xx
A	x776xx
E	x764xx