Вступление:|Em|Hm|G|Hm7|

      Em			         Hm	
1.Мы уйдем из комнат, пока все спят.
                                G                           Hm7
И в коридорах нет никого, кто бы узнал и заметил.
Мы на крыше, и нас не пойдут искать
С синим морем над головой, с морем огней в головах.
Навсегда, знай.
Навсегда, и просто лежать. Навсегда...

Проигрыш:|Em|Hm|G|Hm7|

     Cmaj7	                                   Em		   
2.Мимо нас плывут стаи белых рыб
                        G                                Hm7
Еле видимых, но живых. Я бы их спас, только как?
Мимо нас летят на восток орлы,
Только ты орлов не зови. Им хорошо в облаках, облаках
Навсегда, знай.
Навсегда, и просто лежать. Навсегда...

Проигрыш:|Cmaj7|Em|G|Hm7|

Проигрыш:|Cmaj|Cmaj|G|Hm7|

 Cmaj7 
Запомни лиловый рассвет, запомни 
                 G                                          Hm7
Горький дождь и нас, мы останемся навсегда.
Запомни лиловый рассвет, запомни 
Горький дождь и нас...

              Cmaj7 Em
Навсегда, знай.
             G       Hm7
Навсегда, и просто лежать. 
Навсегда...
Навсегда...
Навсегда...

Hm7	x24235