Вступление(x6):|Hm|A|F#m|E|

            Hm       A              F#m   E
1.Под солнца бубны и зноя литавры
Я буду любить тебя, нежить, коварно.
И склеятся губы, рассыпятся мысли,
Шампанская нота стрелой лучистой.

Припев:
  Hm A    F#m       E
Жара – тают патроны.
Жара – плавятся выстрелы.
Жара – любовь метрономом.
Жара – амуры неистовы.

2.Под вопли сирены голосом пенным
Я буду пылить о любви откровенно.
И ядом мурены шампанская нота
Из тылого плена come on на охоту!

Припев.

Проигрыш:|Gm|D|Gm|Hm|

3.Под солнца бубны и зноя литавры
С улыбкой Будды в шлеме кевларном
Я буду любить тебя, нежить коварно,
Став невесомым облаком пара.

Припев.

Проигрыш(x4):|Hm|A|F#m|E|