Капо на 3 ладу.

Вступление(x2):|Em|C|Am|C|

                Em                              C
1.Где-то за поворотом новая станция.
        Am                                                  C
Я предчувствую будто только всё начинается.
Это время встречаться и время прощаться.
Будут новые линии на ладонях и пальцах.

Припев:
    Em                      C
Станция "У нескладовае" - 
   Am                   C
Вот маршрут тебе и мне.
Станция "У нескладовае",
Мы с тобой на одной войне.

2.Мы пропали с радаров, затихли овации.
Мы герои ушедших времён.
Только за поворотом новая станция.
Ещё не рухнул с обрыва вагон.

Припев.

Проигрыш(x2):|Em|C|Am|C|

Припев.