[f f g# f] - играются только басы.

     A#m         F#            F         [f f g# f]
1. Мне бы джина, я б тогда не путался в проводах,
  A#m          F#            F 
Прям из Крыма по Днепру бы подтянул Карадаг,
До зарплаты за неделю не был бы на мели.
Королевы и принцессы in love with me, yeah.
Тру бутылки, банки, кружки, баночки тоже тру.
Спрячу джина под подушку, достану поутру.
Вот тогда бы мы дел наделали, вот тогда б зажгли.
Все дела поотменять, потому что у меня...
 
Припев:
 A#m       F#       F 
На восьмом этаже - пати в неглиже.
На седьмом этаже соседи спят уже.
На девятом этаже - медведи и Фаберже.
Этажом выше - спецназ на крыше.

Проигрыш(x2):|A#m|F#|F|[f f g# f]|A#m|F#|F|F|

2.Всем парням костюмы-тройки, бабочки, трубочки,
Барышням всем мини-юбки, тонкие блузочки.
Самолёты приземлились, всплыли подлодочки,
В моду снова входят розовые очки.
На импалы госзаказ не малый у Шевроле,
Потепление приходит конкретно в феврале.
А паровозы с рельс не сходят, не тонут корабли.
Все дела поотменять, потому что у меня...

Припев.

Проигрыш(x4):|A#m|F#|F|F|
 
3. С джином бы мы наджемовали джаза на полкило.
С ним бы мне, пускай не сразу, но точно повезло.
Вот тогда бы мы дел наделали, вот тогда б зажгли.
Все дела поотменял, потому что у меня...
 
Припев.

Припев:
На восьмом этаже - сами знаете уже.
На седьмом этаже проснулись уже.
На девятом этаже - медведи и Фаберже.
Этажом выше - спецназ на крыше.

Проигрыш:|A#m|F#|F|F|