Вступление:|Am|F|C|G|

    Am                   F
1.Кап-кап - капли на платье из ситца,
    C                 G
И пусть сегодня он мне не снится.
И пусть не ходит рядом, не ищет взглядом 
Меня в толпе.

Припев:
  F
Гори твоё фото,
  Am
Гори всё, что ты мне
  G                 F
Дарил, я не буду скучать!
Гори твоё фото,
Гори всё, что ты мне
Дарил, я хочу закричать!

Проигрыш:|Am|F|C|G|

2.Как, как долго не спать? Как долго 
Страдать и не делать уроки?
Мама с папой в шоке, ведь я уроки 
Делала всегда исправно, на пятерки!

Припев.

Соло(x2):|F|Am|G|F|

Припев.