Вступление:|Am|Am|

  Am             E7
1. Ты так любила яркие цветы,
  F             Dm   E7
Что по ним как бабочка порхала
И, даря поклонникам мечты,	
Сердца никому не обещала.
		
Проигрыш:|Am|E7|F|Dm|E7|
		
2. Но ярко-красный, огненный цветок
Ты сорвать однажды захотела
И опять, как белый мотылёк,
На его сиянье полетела.

Проигрыш:|Dm|A#|

Предприпев:
 Gm                   A7		
Только сложится нелегко
   A#                   A7
Дружба пламени с мотыльком.
		
Припев:
 Dm                 A7
Самба белого мотылька
У открытого огонька
 Dm                A7     Dm     A7
Как бы тонкие крылышки не опалить.
Лучше мало, да без тоски
Жить, как белые мотыльки,
 A#            A7      Dm     A7
И летать себе недалёко от земли.

2. Жить нужно непременно хорошо,
Выбирая то, что сердцу мило.
Он её несильно, но обжёг,
А она недолго, но любила.

Проигрыш:|Dm|A#|

Предприпев:	
В общем, ладилась нелегко
Дружба пламени с мотыльком.
		
Припев.
		
Проигрыш(x8):|Dm|A7|

Припев.