Вступление(x2):|F7|E7|Am|G|

                 F7    E7
1.Ты помнишь начало у причала,
   Am         G
Безудержно сердце стучало.
Секунд в минуте казалось так мало,
Я вот забыл.
Это было вчера, а теперь перемотав до свидания,
Мне надоело искать оправдания.
Поступкам и словам 
Своим.

Предприпев:
             F7    E7
И я сжигаю себя, не ищи драмы,
           Am           G
Я наверно питался молоком мамы.
Жизнь слишком коротка, чтобы мы с вами,
Тратили её на любовь.
Этот вечер будет зажжён, будет учтён, 
Святым Петром, 
Но это потом, а пока это лифт в облака,
И мы в нём вдвоем.

Припев:
             F7    E7
Ты любишь Фанк, детка:
       Am      G
Рубашечки в клетку,
Цветные таблетки,
А я гуляю один. 
Ты любишь Фанк, детка:
Рубашечки в клетку,
Цветные таблетки,
Значит нам по пути.

Проигрыш(x2):|F7|E7|Am|G|

2.Я помню начало: тебя звали,
Как-то на "К", ты на баре скучала.
Вся в табачном дыму и печали,  
Я подошел.
Мы смотрели фильмы про самураев,
Часами слушали Jamiroquai.
И лёд в груди моей всё таял и таял,
При всём при том.

Предприпев и припев.

Соло:|F|D|Am|Am|F|D|G|G#|

Припев.

F7 x 8 10 8 10 8
E7 x 7  9 7  9 7
Am 5 7  7 5  5 5
G  3 5  5 4  3 3