Вступление(x2):|Am6|H7|Am6|H7|

 Am6 H7      Am6          H7
1.Теперь ты знаешь как устроен весь мир,
Тебе наверно нужно столько сказать,
 Am6 H7       Am6        H7       Em7 E7sus2
Теперь ты знаешь самый главный секрет,
Что никакого Санта-Клауса нет,
Что корабли уже совсем далеко 
И что не все мы попадаем на небо.

Припев:
 Am6 F7sus2  H7    Em7
	Но самое главное:
	Просто держись!
	Приятных кошмаров тебе!
	Ложись!

2.Тебя разбудят на конечной метро,
Ведь поезд дальше никуда не идет,
А стало быть, он называется дом, милый дом.
А значит, первым делом кофе, табак (Бах! Бах!)
Теперь подарки дарит только судьба,
Одно и тоже дарит снова и снова.

Припев.

Проигрыш(x2):|Am6|H7|Am6|H7|

Am6    x 9 10 9 10 x
E7sus2 x 7  9 7  7 x