Капо на 4 ладу.

Вступление:|Am7|F|C|Em7|

     Am7	                    F
1.Боженьке одиноко, он наблюдает с неба
      C	                         Em7
В выпуклом кинескопе, как я иду за хлебом.
Думает: вечер, зябко, снег во дворах пустынных,
А ты опять без шапки. Я ж говорил – простынешь.
Я ж для тебя старался, шапки придумал эти,
Чтоб ты не простужался, да и никто на свете.
Видишь: рисую белым. Значит, к зиме готовься.
Да и не в шапке дело. Я ж не об этом вовсе.

Припев:
                             Am7
А у него по телевизору два канала:
	                       F
По одному всё время National Geographic,
	                    C
А на другом канале мы внизу суетимся
	                Em7
Чего-то требуем и не поднимаем глаз.
И если кажется, что он от нас отвернулся,
То это значит, что по National Geographic
Документальный фильм про Африку «Сурикаты»
Когда закончится – переключит на нас.

Проигрыш(x2):|Am7|F|C|Em7|

2.Боженька ставит чайник, сыплет в заварку мяту,
Снова канал включает, тот, что без сурикатов.
Думает: что за люди? Я ж так возился с вами,
Думал, простуд не будет. Думал, войны не станет.
Я ж вам любовь настроил. Солнце натёр до скрипа,
Пятницу вам построил, Африку вам насыпал.
Видишь, какие звёзды виснут на небосводе,
И каждую держит гвоздик. А ты без шапки ходишь.

Припев.

Проигрыш(x2):|Am7|F|C|Em7|

Припев.