Вступление(x2):|C|E|Am|F| 

      C                               E
1.Десять капель дождя у тебя на плече,
   Am                        F
Ты забыла свой зонт, ты спешила ко мне.
Десять капель дождя на плече у тебя,
Десять капель любви, десять капель огня.

Проигрыш(x4):|C|E|Am|F| 

2.Время делает шаг, время делает круг,
Мы забудем друзей, мы забудем подруг.
Просто выпьем вина из любви и огня,
Десять капель меня, десять капель тебя.

Припев:
     C        E      Am         F
Твоя ладонь горит в моих руках,
Любви пожар в твоих глазах.

Проигрыш(x4):|C|E|Am|F| 

3.Голос твой в тишине околдует меня,
Ярким жарким огнем стану я до утра.
Ты прикажешь "Гори", и я вспыхну любя,
В этом пламени ты, в этом пламени я.

Припев.

Проигрыш(x4):|C|E|Am|F| 