             Am                  C     G
1.Ты ходишь в нижнем белье по квартире моей.
Я понимаю: лето – жарко, но меня пожалей.
Так издеваться нельзя и я начну скоро выть,
          F                   G           E
А ты не слышишь меня и продолжаешь ходить.

Предприпев:
       Am                    C        G
Я ничего не хочу, хочу лишь только тебя,
Моя гитара в пыли три месяца и три дня.
       F                 Dm
Я оборву телефон, я потеряю ключи,
           F                E
Но всё, тебе никуда и если хочешь кричи.

Припев:
 F           Dm
Раздеваться нету смысла,
  Am         C
Всё случится очень быстро.
  F  Dm           Am H C
Всё завертелось всё.
Ты меня совсем не слышишь,
От любви быстрее дышишь,
  F  Dm           Am 
Всё сердце в решето.

2.Не знаю, кто из нас зверь. Наверно раньше был я,
Но я не знаю теперь - ты пожираешь меня.
И море тело горит вполне понятным огнем,
А ты все делаешь вид как будто ты ни при чем.

Предприпев и припев.

Припев.

Проигрыш:|F|Dm|Am|C|F|Dm|Am|H|C|
         |F|Dm|Am|C|F|Dm|Am|