Вступление(x4):|Am|Dm|C|E|

    Am
1.Исчезает под ногами земля,
         Dm                   Am
Сбой системы непредвиденный сбой.
И твоя любовь уже не твоя,
А твою имеет кто-то другой.

Предприпев:
     F                  Dm
Виноватых бесполезно искать
      E               Am
Надо заново учится любить
Все равно любовь придется терять
      E
И придется каждый раз находить

Припев:
   Am                      Dm
Останься со мной, не предавай меня,
     C               Hm     E
Взлетают на воздух мои города.
Останься со мной, не предавай меня,
Взлетают на воздух мои города.
   Am                      Dm      C E
Останься со мной, не предавай меня,
Останься со мной, не предавай меня!

2.Подставляют все сначала ура,
Все сначала значит все впереди.
Нет и не было тебя и меня,
Нет и не было огромной любви.

Предприпев и припев.