       Em
1. Там на столе мое сердце, возьми,
            G
Положи в свой пустой карман.
                        Am
Оно тебе на счастье, как талисман,
                       H7
Оно тебе поможет, увидишь сам.
Там на столе мое сердце
Ждет, пока его отнесут в тепло.
Оно уже и так все изранено.
Надеюсь, что хоть ты сбережешь его.

Припев(x2):
                           Am
Найди на моем сердце живое место
                       D
И, закрыв глаза на его протесты,
                   G
Положи туда веточку алоэ,
                   C
И оно к утру наполнится любовью.

Проигрыш:|H7|H7|

2. Там на столе мое сердце лежит
Одинокое, пьет вино.
Ему уже решительно все равно,
Кто же, наконец, заберет его.
Там на столе мое сердце
Борется за жизнь из последних сил.
Его однажды кто-то не долюбил.
Оно так разозлилось, что весь мир не мил.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Am|D|G|C|

  Em
Там на столе мое сердце!
Там на столе мое сердце!
Там на столе мое сердце!
Там на столе!

Припев(x2).

Проигрыш:|Em|Em|Em|Em|