                     F#m 
1. На улице дождь, на лице гроза.
                           C#
Я опять всё неправильно поняла.
                            Dmaj7
Ты опять всё не точно мне объяснил.
                 C#7
Давай помолчим спорить нет сил.
Почему мы были вместе теперь я не понимаю,
Тебя бесит то, что постоянно требую внимания.
Так сильно изменились с той самой первой встречи,
Теперь понятно - всё не вечно.

Давай посидим часов до пяти,
Выпросим у неба еще полчаса,
А потом стираем все из памяти,
Будто нас и не было.

Припев(x2):
                   F#m                     Faug
Твой поцелуй - сломанный бойлер,
           D                    C#7
Но почему пахну тобою.
                    Hm7                         A
Стирка, отжим, сушит твой джин паленый.
                    G#m7                C#7
Город дрожит, видно, в тебя влюблен.

2.Знаешь, что будет потом? Пофиг. Это уже не твое дело.
Так умирает любовь, забываешь мой голос, мой запах, мое тело.
Вяжет как петли, хватаюсь за ветви, но все уже вряд ли, на ломанном ветре
Тебя не найти, меня не найти, тебя не найти, меня не найти.
Знаешь, что будет потом? Точно. Ссылками всех новостей.
Верно ты прочитаешь и ты прочитаешь, и кто-то в твою постель первым.
Разные позы, иранские розы, конские дозы японской химозы.
Тебя не найти, меня не найти. Один в темноте.

Давай просидим часов до пяти (в копоти),
Выпросим у неба еще полчаса (дальше сам),
А потом стираем все из памяти (форматируем),
Будто нас и не было никогда.

Припев(x2).

Проигрыш:|F#m|Faug|Dmaj7|C7|Hm7|A|G#m7|C#7|

Faug	x8766x