Вступление(x2):|Am(5)|Am(5)|Hm(7)|G#m|

     Am(5)
1.Лягушка в очках, усевшись на подоконник,
Ловила звезды, пролетающие мимо.
     Hm(5)
И тысячи иголок терзали её тело
     G#m
В жутком эксперименте садиста Максима.
Мой будильник успел отложить яйца,
Они теперь тикают по всей квартире.
Заиграл на своём кларнете марсианин,
Который поселился в моем сортире.

Проигрыш(x2):|Am(5)|Am(5)|Hm(7)|G#m|

2.Сохраняя равновесие на левой ноге,
Тропический кузнечик танцевал брачный танец.
Отгоняя мух от верхней губы,
Писал картину горячий испанец.
Я собрал созревшие зерна асфальта
И начал играть в запретные игры.
Мумифицированное тело героя Бухенвальда
В ускоренном темпе метало икры.

Проигрыш.

3.Имя Господня на клочке туалетной бумаге 
Написано ангелом со сколотыми венами.
Он живет в канализации на Ленина Street,
Отгородившись от мира картонными стенами.
Безумный шляпник пил водку с ложечки,
В застывшем пространстве №6.
А мартовский заяц забился в норку
И замышлял там страшную месть.

Проигрыш.

4.Заводной апельсин со вскрытыми венами
Лежал на полу и жевал кусок хлеба.
Пьяный сосед попросил сигарет,
Затянулся и улетел в ночное небо.
Два красных койота, объевшись пийота,
Сочиняли стихи для глухих идиотов.
Глядя на это застрелилась луна,
Не успев осознать, что пришла... Весна!

Проигрыш.