Вступление(x2):|Dm|F|B|Am|

   Dm                      C 
1.Как это плавать ночью в море?
  B                      Am
Как это вместе строить дом?
Как на двоих счастье и горе?
Как много лет встречаться за одним столом?

Припев:
 Dm        F
Всё это можно представлять,
      B         Am
Но зачем? Есть выход простой.
Я хотел бы попробовать сам,
Но только если с тобой.

Проигрыш:|Dm|F|B|Am|

2.Как помириться после ссоры?
Из-за смешного пустяка.
Как показать, что ты ревнуешь?
Не превращаясь в дурака.
Как потерять сон от волнения?
И стать счастливей в эту ночь.
Как это вместе выбрать имя?
Назвать им сына или дочь.

Припев(x2).

Проигрыш:|Dm|F|B|Am|

Проигрыш(x4):|Dm|F|B|Am|