Вступление(x2):|Hm7|A7|D|Em7|Hm7|A7|F#m|G|

   Hm7         A7      D           Em7
1.Он мне махнул из далека - привет!
Hm7      A7      F#m    G
Я как обычно всё спешил.
Как-бы узнать, что через день о нём,
Мы будем говорить: "любил","жил".
Нажми на паузу, перемотай.
Я не успел сказать - "прощай".
Катись всё пропадом: дела, дела.
Зачем, когда не можешь дать тепла?

Припев:
 G       A      Hm
На всё один ответ,
 G         F#m   Hm
Что это просто жизнь,
И если сил нет:
 G       A      Hm
Оскалься, но держись.
Ты всё придумал сам.
Кого теперь винить?
Надеюсь хватит дней.
Хоть что-то изменить.

2.Мы всё блуждаем в лабиринте дней,
И дышим пылью суеты.
Как-бы узнать намного лет назад,
Что предадим свои мечты.
Нажми на паузу, перемотай.
Я не успел всё, что хотел.
Приходит грусть: кричу что изменюсь.
Потом плюю, а ну и пусть.

Припев.

Проигрыш(x4):|A|Hm|G|F#m|

Припев.