 C        G              F     
1.Вороний пир, уставший мир.
 F
Мостов крюки на труп реки.
Не доверяй законам стай,
И никогда не лезь в стада.
Забытый дом несется волк
Ни чуя ног – он одинок.
Клочья знамен и честь племен:
 F                            E
Кто знает толк, тот этот волк.

Припев(x2):
        F            Am
А из меня рвется молчание,
               H                   E
Достался в наследство кому-то мой крик.
Есть объяснение, но нет оправдания –
Убейся об стену пустоты, я привык.

2.Так много зол. Кулак об стол
И лечь в кровать, и выбирать.
Не сможешь век свести на бег,
Пока дрожишь за миражи.
Но он придет, как первый лед
В ночной тиши. Тогда реши,
Как быть собой. Сон и покой –
С ними другой далекий вой.

Припев(x3).

Проигрыш(x4):|F|Am|H|E|