Вступление:|G|C|G|C|
 
    G                 C
1.Радость, грусть, раздражение,
Спокойствие или злость.
У всех своё ощущение
От того, что вдруг началось.
Кружение белых маленьких частиц
На грязный город выпал новый снег.
И город ненадолго будет чист,
Мы не заметим и продолжим бег.

Припев:
          Em           D
Проходят дни, с ними тает суть,
     C
Как чистый снег под каблуками
     Am
Под сотнями колес.
Гони, спеши куда-нибудь.
Мы ищем свое счастье всюду,
Не помня, что мы ищем.
      C
Пропуская горы счастья,
  Am                    G
Находим только реки слёз.

Проигрыш:|G|C|G|C|

2.Будни и выходные,
Каникулы и аврал.
Сложные и простые
Задачи кто-то нам дал.
Невидимая глазу колея,
Которая живет не первый век.
И каждый верит "все в ней, но не я",
По ней же продолжая этот бег.

Припев.

Проигрыш(x2):|C|Am|Em|D|
Проигрыш:|C|Am|Em|D|C|Am|C|Am|

Припев.