Вступление:|A|F|A|F|

     A 
1.Улетела, в небе пела,
Не хотела рассказать
     F
Вниз под кромку, слишком тонко,
Тише, ломка, не мешать.
Я не слышал, просто вышел,
Просто выше кислород.
Оставались и смеялись,
И встречали ниже под.

Припев:
   Em       G
Убегай! Ла-ла-ла-ла-ла-ла-лай!
   Hm       C
Убегай! Ла-ла-ла-ла-ла-ла-лай!
   Em       G
Убегай! Ла-ла-ла-ла-ла-ла-лай!
   Hm         C
Если можешь, убегай!

Проигрыш:|A|F|A|F|

2.Паутинками под кожей,
Ощущаю расторможен.
Самый новый, самый чистый,
Самый светлый навсегда.
Затопили откровенья,
Мети-вдохов без движенья.
Самый новый, самый сладкий,
Самый гадкий навсегда.

Припев.

Проигрыш(x2):|Em|Em|C|H|

    Em
3.Обещаю облака, тихая река
Уносит, косит.
    C
Обещаю тишину, светлую волну,
    H
Забыться, скрыться.
Где-то, где-то высоко, молоком,
Несносно белый космос.
Мы пилоты, мы в полёте, мысли висли,
Мы не двигались на взлёте.

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|G|Hm|C|
             |C|C|C|C|