              Em
1. Облака вдоль по небу, нехотя смотрят в лужи.
               G
Мы вдвоем и, казалось бы, больше никто не нужен.
          Am
У меня есть ты, у тебя, вроде бы, как есть я,
        H7
И у нас какая-никакая химия.
Солнце после работы махом за горизонт,
Мы идем и планируем сделать к весне ремонт.
Если это не счастье, тогда я с ним не знакома,
У меня есть то, что есть, не хочу другого.

Припев(x2):
                   Em
А мне бы быть адресатом всех твоих длинных писем,
                 G
Но счастливое завтра не только от нас зависит.
             Am
Мы шагаем в обнимку по этой скользкой планете
                      H7
Слишком взрослые, чтобы любить как дети.

2.Ты бросаешь с балкона весь мой ненужный хлам,
Я кричу, что ты наглый тиран, грубиян и хам!
Упрекаю судьбу за то, что тебя дала,
А потом понимаю, как неправа.
Мы даем имена еще не зачатым детям.
Говоришь, я - судьба и что нравлюсь тебе в берете.
Если это не счастье, тогда я с ним не знакома,
У меня есть то, что есть, не хочу другого!

Припев(x2).

3.Мы встречаем рассвет неприлично счастливые.
Ты не очень богатый, а я не очень красивая,
Но мы все равно вместе, мы одно неделимое,
Я тобой любимая, а ты мною любимый.

Припев(x2).

Проигрыш:|Em|G|Am|H7|