Bm                                       G 
Тебя не согреет, утренний кофе, и клетчатый плен одеяла
D                                                 A 
Ты позже поймешь, виновата не осень, в том, что похолодало 
Дымом в окно вновь уносит надежды и пеплом проженные мысли 
И кажется, только лишь над тобой эти серые тучи нависли,  

Никто не узнает, о том, что под курткой ты прячешь глубокие раны 
Наушники в уши, билет до последней, замерзшие руки в карманы 
И ты как всегда без зонта, мимо тусклых домов, по питерским лужам 
Зайцем в метро, где пыльные стекла и мысли, кому ты здесь нужен 

Пронзили тебя изнутри 
Среди людей абсолютно один 
И кажется выход так сложно найти 
Когда одиночество нервно знобит 

С камнем у ног обреченно на дно 
Хоть всем говоришь, будто все хорошо 
Но я не позволю тебе утонуть 
Я рядом, я словно спасательный круг 

Припев 
Bm                         G                         D                         A 
Там где ты, разводные мосты, невесомость над городом 
Шепот тихих дворов, где мечты укрываешь от холода 
Как всегда по прогнозу дожди, одинокая комната 
Белый дым замерзает в груди, мы тоскуем без повода... 

Все, что ты любишь, молча разбил на осколки злой понедельник.
Учеба, работа на строгого дядю, что будет ворчать всю неделю.
Вряд ли такой представлял свою жизнь, но ведь можно начать все сначала.
Пора осознать - виновата не осень, в том что похолодало.

Как же сложно порою понять, отчего на душе у тебя
Проливные дожди и туман, где редкое солнце лишь жалкий обман.
Затеряться средь тусклых домов, среди хмурых прохожих и снов.
И пускай этот глупый октябрь растрепал все заветные планы.

Что грели тебя изнутри,
Среди людей абсолютно один 
И кажется выход так сложно найти 
Когда одиночество нервно знобит 

С камнем у ног обреченно на дно 
Хоть всем говоришь, будто все хорошо 
Но я не позволю тебе утонуть 
Я рядом, я словно спасательный круг