1. Научи меня ходить босиком по раскаленному камню древнего храма,
Я встану напротив прямо - алтаря из белого мрамора, закрытого саваном,
За которым древнего бога лицо, омытое сандалом и молоком,
Осыпанное лепестками кадамбы и диких роз, сладким сахарным тростником.
Видеть Бога меня научи и говорить с Ним одним языком.
Научи меня смотреть в лицо смерти, проплывающей мимо по руслу реки,
Отпускать пепельные останки под звуки гонга, вдыхать спокойно погребальное пекло -
Танец огня и дыма. Научи принимать как должное, то, что обычно невыносимо...

Припев:
Научи меня... Срывать с глаз пелену равнодушия,
Научи меня... Видеть дивные нити, что всех нас связывают,
Научи меня... Зажигать своей верой души потухшие
Родные такие, такие разные.
Научи меня... Не судить, глядя на внешние оболочки,
Научи меня... Помнить: все подчиняется высшему плану,
Научи меня... Не бояться любить и точка,
Искать достоинства, а не изъяны.

2.Научи видеть тело будто блуждающий храм,
Научи верить душам, а не телам. Научи видеть странных и быстрых рыб в глубине изумруда волн.
Научи видеть духов гротов речных и слышать их ножных колокольчиков тихий звон,
В час когда на закате совершается пуджа:
Тысячи солнечных и первородных имен.
Научи одиночеству гор, знать о том, что сокрыто в пещерах, 
В скалистых убежищах тайных, в ущельях мрачных и серых,
Где читаются мантры на четках из ягод рудракш темно-спелых.

Припев.

3. Научи жечь коровий навоз, отгонять им москитов,
Научи жить в глиняных хижинах, под крышами каменных скитов,
Не иметь ничего кроме одеяла из сухих листьев. Научи ночевать в корнях и стволах деревьев, 
На пыльной дороге, будто каждое дерево - храм,
Будто каждый камень - живое прибежище Бога. Научи понимать языки растений,
Камней прибрежных и диких скал, языки реки многоликой как время
И первозданный лунный блик, серебряный облик, ночной овал
И песок в серебряных переливах, что берег собой устлал.
Мягкий-мягкий песок, словно время, медленный, тихий, прохладный
В мерцающих синих звездах, небесных отливах.
Научи понимать каждый отзвук неясный, чудесный цвет и весь этот берег туманный
И этот свет сумерек ясно-небесный, жемчужно-млечный.

Научи меня...
Научи меня... 
Научи понимать без слов все, что есть любовь,
Её тихих речей океан исцеляющий, тайный и безымянный
Её тихих речей бесконечный зов нездешний и неустанный - вечный.