Dm 
Жди меня, жди -
F A7
Меня всю ночь фонарь сторожил,
Dm Gm
В окне заборы, и гаражи,
A7
И хмурые дома в лесах.
Там на воде
Мы написали слово «нигде»
И долго — долго плыли, надев
На мачту небеса.
Жди меня, жди -
Я столько лет тебя ворожил,
А сколько я бумаг ворошил,
Точил карандаши и пел.
И никого
Не было, кто бы огонь
Держал, не разжимая ладонь,
Остался лишь один припев:

Жди, жди… Dm Gm Dm A7 Dm Gm Dm A7

Жди меня, жди.
От осени сбежали стрижи,
И мы всё друг от друга бежим.
Рука в руке, плечом к плечу.
И провода
Качали нас по всем городам,
И вдоль дорог столбов череда -
Нательные кресты пьянчуг.

Жди меня, жди.
Мы дети над обрывом во ржи,
Сто лет по одиночке кружим,
Как точки на щеках весны,
Да только бродят звёзды в ночи,
Да только кочевая песня звучит,
А камыши всё так же молчат,
Хоть ветры говорят навзрыд:
Жди, жди…

Жди меня, жди.
Пусть наши отраженья уже
Забыли лужи и витражи -
Заснежены они теперь.
И пусть прольётся слеза,
Мы скоро растворимся в тиши,
И чёрточки на наших часах,
Оставь открытой дверь -
Верь и — жди, жди…