Dm               A# C
Заметь меня в толпе
Найди меня на фото детском
Я - тот, кто не писал тебе
Записки на лекциях
Я помню тот апрель
Где вне толпы учащихся
Нёс твой розовый портфель
А теперь
А теперь

Припев:
Gm                  A   Dm
Ты снишься мне всё чаще...
Ты снишься мне всё чаще
Gm           A Dm
Ты снишься мне...

Заметь меня в толпе
Найди меня в метро, где
Я каждый божий день
Езжу в голубой ветровке
В тебе вовсе не видна
Грусть. И пока несётся поезд
Знать бы, что ты не одна
Я, может быть, успокоюсь

Припев