Первая любовь, как ты далеко,
Ночью листопад постучал в окно.
Я накрою стол, позову гостей,
Старые друзья в комнате моей.
Звучит в ночи осенний джаз,
Танцуй со мной в последний раз.
Поёт и плачет саксофон,
Нам в эту ночь играет он.
Что расставанье впереди,
Печальных глаз не отводи.
Танцуем мы в последний раз
Моей любви осенний джаз...
Музыка дождя плачет за окном.
Больше никогда нам не быть вдвоём.
Видишь на дворе кружит листопад,
Первую любовь не вернуть назад.

Не хватает нам лета теплоты,
Упадут в листву белые цветы.
Я накрою стол, позову гостей,
Только нет тебя в комнате моей.
