1.В сетке уже не удержишь,
Заборы - для дураков.
Мне ещё до победы - 
48 шагов.
Металлические двери подъезда,
Неважно: зачем я и кто?
Если ты мне не откроешь,
Полезу через окно.

Предприпев и припев:
Всё, что тебе интересно,
Не проходят в школе.
Всё, что тебе интересно,
Написано на заборе.
Всё, что тебе интересно,
Не печатают в книжках.
Всё, что тебе интересно,
Знают только мальчишки.

2.Чайник парит на кухне,
Тихий в комнате свет.
Время уже распечатать
Призовой флагуллет.
Фотография в рамке:
Ты и я, и любовь.
Имена на обоях,
Красным фломастером кровь.

Припев.
Соло.

3.В сетке уже не удержишь,
Заборы - для дураков.
Мне ещё до победы - 
Каких-то пару шагов.
На металлической двери,
Написано, кого я люблю.
Если ты мне откроешь,
Я и тебе покажу.

Детские рифмы, драки и ссоры,
Я твое имя пишу на заборе.
Крестики, нолики, я и не помню,
Кто и когда нас здесь познакомил.

Припев.