Вступление:

1. Луна сегодня такая необычная,
Дождь за окном, а мне легко и хорошо.
Какая-то такая непривычная
Бьёт сила изнутри и дарит мне тепло.
Мне не бывать твоим военнопленным, да.
Да и не та у нас с тобой идёт война.
Ты для кого-то, может, и незабвенная,
Но для меня по-своему душевна и мила.

Припев:
За границу я вольной птицею,
Крылья распахну и сквозь небеса.
И сквозь небеса.
Жадной львицею или тигрицею
Ты меня встречаешь. Здравствуй, это я!
Здравствуй, это я!

2. А ты не по погоде пьяна и без вина,
Кусаешь губы в кровь, и жалуешь мечты.
Не знаешь до конца, кто для тебя есть я,
И в книжках между строк читаешь, кто есть ты.
Я, хоть знаком с тобой недавно, вроде бы,
Уже весь мир готов к твоим спустить ногам.
Хочу узнать ответ, друг другу кто же мы,
И кто ты, чтоб любовь делил я пополам.

Припев.

Проигрыш:

Припев.