Припев:
Отдай осени загар,
Пусть ей будет потеплее.
А для себя оставить...
Ла-ла-ла-ла! Мелодию лета!
Ла-ла-ла-ла! Мелодию лета!

1. Мелодию это лето,
Писало на кассеты.
И я как будто влюбленный вновь.
С моим характером рваным,
Воспитанным Нирваной,
Как сумасшедший, кричу "Постой".

Вместо крови вишни,
Солнце в темя дышит.

Припев.

2. Кидаю фото в корзину,
Иду за зимней резиной,
И не привыкну никак к дождю.
Мелодию напевая,
Тебя опять возвращаю,
Поджарив чувства на барбекю.

Вместо мыслей море,
Мы с тобой не в ссоре.

Припев.

3. Расставлю на тебя капканы,
Открытые раны,
Поверь, затянутся, я дождусь.
Метеорологи, врут они
И спелыми фруктами,
Свою заедая грусть.

Вместо сердца чайки,
Ставят в небе лайки.

Припев.