Припев:
Верь, где бы ты не был.
Верь, на всех одно небо.
Верь, любовь осветила.
Здесь и сейчас просыпается сила.
Верь единому Богу,
Верь, нас уже много.
Верь маме и папе.
Что есть океан, если не множество капель?

Проигрыш:

1. Прошлое прошло, и не держи.
Будущее - только миражи.
Всё вокруг танцует, только пой.
Донеси любовь, не расплескай.
Всё, что уходит, отпускай.
Главное останется с тобой.

Припев.

Проигрыш:

2. И будет "Да", и будет "Нет",
И будет тьма, и будет свет.
Никто не знает, что нас ждёт.
Я могу сказать одно:
Когда земля уходит из под ног,
Держись за небо крепче. Всё пройдёт.

Припев.

Проигрыш:

Припев(x2).

Проигрыш: