Пускай за окнами Париж,
А ты по кухне всё паришь:
Супы и соусы творишь
Из помидоров.
Пускай за окнами Милан,
А ты разделась догола
И, как по подиуму, шла
По коридору.
Пускай за окнами Нью-Йорк
Почти не пьёт и рано лёг,
И ты в постели пить чаёк
Приноровилась.
Пускай за окнами Москва
И шанса нет обняться вам,
Зато ему твои слова,
Как антивирус!
Пускай за окнами Мадрид,
Он без футболов и коррид
Тебя сильнее покорит
И обезумит.
Пускай за окнами Брюссель,
Ты одиночество рассей:
Вишневый эль, друзья друзей,
Рассветы в ZOOM’е!
Пускай за окнами Берлин,
А у тебя диван-трамплин,
А так же майка до колен,
Штаны навырост.
Пускай за окнами Москва
И шанса нет обняться вам,
Зато ему твои слова,
Как антивирус...