Вступление(x2):|C#m|E|G#m|F#|

Припев:
            C#m                  E
Память о тебе, как жвачка в волосах
                  G#m                       F#
И видимо слишком глубоко в башке застряли корни.
Холодно в аду, нечем дышать на небесах,
Вселенной больше нет, но я о ней зачем-то помню. 
Память о тебе, как жвачка в волосах
И видимо слишком глубоко в башке застряли корни.
Холодно в аду, нечем дышать на небесах,
Вселенной больше нет, но я о ней зачем-то помню, помню!

Проигрыш(x2):|C#m|E|G#m|F#|

         G#m                                                  A
1.Мне бы этот прибор с яркой вспышкой из фильма "Люди в чёрном",
Я бы выкрутил реле на максимум и вообще всё подчистую стер бы.
Очутился бы в незнакомом месте, ничего не понимая. Не зная, кто я,
Лишившись потребности глушить препаратами фантомные боли.
Я бродил бы бесцельно по городу, ставшему вдруг спасительно чужим,
Не чувствуя зажимов в подреберье, свободный как выпущенный джин.
Которому нет больше нужды рвать на себе волосы,
Пытаясь осуществить невыполнимые желания собственного внутреннего голоса.
 G#m                          H
Я написал бы себе записку с просьбой не пытаться узнать о прошлом.
 F#                               E
Во избежание возможных рисков наврал бы в ней сам себе безбожно.
Если бы вдруг я кого-нибудь встретил, кто напомнил бы мне о забытом,
Ну я нажал бы ещё на раз на кнопку. Это так просто: "Вкл"/"Выкл".

Проигрыш(x2):|G#m|H|F#|E|

Припев.

Проигрыш(x2):|C#m|E|G#m|F#|