Вступление:|G|Em|Hm|D|A|G|Em|Hm|F#|A|

   G         Em
1.Нету паспорта. Работать начинаю 
 Hm                                D  A
Затемно и хрен когда заканчиваю засветло.
Ясный план имею на любой из дней 
   Hm                F#          A
Недели, не исключая выходных и праздников.
Грязь видна на коже и одежде,
В душ хотелось бы, конечно, но, похоже, не попасть туда.
Счастье там, где нет меня - давно забыл 
Как выглядит оно. Уехал бы туда за ним, 
Но нету паспорта. И никуда не достать билет,
Дойти пешком вариантов нет.
В конце тоннеля свет вижу только глядя в темноту с платформы.
Хорошо, что я не волк - так хоть кто-то кормит.
Ни пяток, ни колен, ни ступеней, икр.
Попрошайничество вместо параолимпийских игр.
Как вышло так? Давайте сохраним интригу.
Пох на мои ноги - я здесь, чтоб ты своими двигал!

Припев:
 G              Em
Я когда-то жёг, я когда-то мог
 Hm                      D      A
На уши поставить зал, крикнув пару строк.
Но рок судьбы жесток
             Hm                F#          A
И теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног.
Да, я когда-то жёг, я когда-то мог
На уши поставить зал, крикнув пару строк
Но рок судьбы жесток
и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног.

Проигрыш(x2):|G|Em|Hm|D|A|G|Em|Hm|F#|A|

2.Нету паспорта. Искать в моих карманах бабки - 
Всё равно, что в бабкином компоте аспартам.
Сейчас поддам и выдам суперхит - такой крутой, 
Что вы увидите пустившегося в пляс мента.
Господа, я знаю, в это поверить сложно,
Но, если честно, то вообще-то в прошлом я - звезда.
Освистать меня никто не смел - 
Зал ревел, когда я пел,а теперь вот нету паспорта.
Ни прописки, ни жилья, ни родных, ни близких,
Ни спонсорского шмотья, ни райдерного виски,
Ни колен, ни ступней, ни икр, ни пяток -
Ползу по жизни своей как по конвейеру 
Терминатор. И до Сары Коннор далековато.
Давит пресс, но глаза пока горят 
На лице помятом, лабаю тут баллады, крою матом 
Фатум. Да ладно, ерунда... Все п***ато!

Припев.

Проигрыш(x6):|G|Em|Hm|D|A|G|Em|Hm|F#|A|