Вступление(x2):|C#m|E|F#m|A|

          C#m                                                    E 
1.Мы исколесили Россию, когда вы пешком под стол еще низко флексили.
            F#m                                                                                     A
Если б я набивал каждый город, где был, был бы весь от татух уже синий.
Осталось не так много точек на карте, куда мы булавки ещё не вонзили.
Куда нас ещё не возили, но мы ещё выступим даже в Бразилии.
В Рунете консилиум хэйтеров мою карьеру хоронит уже лет как 10,
Но я по-прежнему здесь и дела идут в гору. Неужели так бесит?
Не всё было гладко, но после падения любого я снова на взлётной,
И мой караван продолжает свой путь мимо лающих злобных животных.
Кто-то комментит ВКонтактике, кто-то мутит модную клоунаду.
А у меня есть какая-то тактика и я переплыву этот бассейн, как надо.
По графику: сначала Прибалтика, потом USA и Канада.
На репетициях точим партии, с азартом глазея на даты.

Припев(x2):
   C#m                                  E 
Битва - не война, стометровка - не марафон!
                  F#m                                     A
Финиш спринта - не финал, наш сигнал не заглушит фон!
Мы идём, как мы хотим вопреки всему напролом
По извилистому пути из подвала на стадион.

Проигрыш(x2):|C#m|E|F#m|A|

2.Годы пролетели, теперь я стар и сентиментален.
Пою медляки в прайм-тайм на Первом Канале. Из окна выкину телек едва ли.
Зрители давно не видали моих гениталий и скандалов с ментами.
Не отвечаю на диссы, сторонюсь интернет-баталий.
Пока пид..ы друг друга пид..ами обзывают в своих пид..ских твиттерах,
Из лайков выдавливая выгоду, сутками тыкая в цифры и литеры,
Я занят делами в оффлайне - я в лайнере в авиа-режиме.
В иллюминаторе - простор бескрайний, небоскрёбы кажутся небольшими.
Комментарий свой напиши мне, расскажи мне - как тебе видео?
Я его прочитаю в машине по дороге на пляж ох..тельный
Где-нибудь в Калифорнии на светофоре в кресле устроившись покомфортнее.
Давай поинтереснее что-нибудь пиши, позадорнее.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|C#m|E|F#m|A|