  Am                                  E                                       G   
1.У меня есть три футболки, две гитары, пара кед 
                                             D                                      F
И песенок эдак под сорокет на болванку в рюкзаке
                                                                    C
Я тебе их запишу и подпишу там в уголке 
                                                                 G  
Свой дурацкий псевдоним на иностранном языке. 
А у меня есть хитрый план под гитару тебе спеть,
Затащить тебя в постель, завести с тобой детей 
И прожить с тобой всю жизнь
Соглашайся, не робей.

Я беру тебя с собой в тыщу разных городов, 
В тамбуры всех поездов, на плацкарты и в СВ 
И в наш загородный дом, 
Что пока что не готов, но он будет стопудов. 
И будут вписки с раскладушками в однушках, будут люксы
где три комнаты и два душа, будут южные пляжи, 
Будет полярная стужа, много чего будет, 
Ты будешь моей женой - я буду твоим мужем.

Припев:
Am                E                        G
Весь мой смысл в твоих глазах. 
               D                         F  
Когда я вижу его - мне нравится, 
                                                         C
Плюс зелёный - мой любимый цвет, 
       G
Зелёный - мой любимый цвет. 
Иногда они смотрят так, 
Что внутри меня что-то плавится, 
Но зелёный - мой любимый цвет!
Зелёный - мой любимый цвет. 

2.Я ещё не дописал эту песню до конца-
Получается попса, как Антонов или Лоза, 
Про то, как я смотрю тебе в глаза, 
И в процессе будто бы слышу наши юные смешные голоса. 
Наивняк, детский сад, будто мне семнадцать лет, 
Будто ты зашла к Данилычу распечатать реферат, 
Мол, привет, Аня - Ваня, Ваня - Аня — очень рад, 
И назад дороги нет, а повороты только в ад. 

В одиночку не дойти, но в палатке будет рай - 
Что ты делаешь? Отпусти, быстро руки убирай. 
Алексеев, не приставай. Прекрати. Продолжай."
No woman, no cry.                                                 
"Нет женщины, нет крика, ни вопля радости, ни вопля боли, 
Но без тебя я ору, как наш Вася во время колик. 
  Am7                                     F
Зайка моя, ты - мой спирт, я - твой алкоголик. 
          Dm6                                  E7                                             
Моё море, я готов сожрать пуды твоей горчащей соли... ".

Припев.