Вступление:|C|G|Am|F|

    C                G
1.В рот я е..л ваш Первый канал
  Am                  F
и Второй канал тоже в рот е..л.
Третий канал - тоже тот еще кал,
Да и Четвертый, если честно, я смотреть бы не стал.
По мне, так что Пятый Канал, что Шестой -
Такой же отстой, как Седьмой и Восьмой.
Девятый, Десятый... б...ь, Пятидесятый!
Куда ни включи - кругом одни дегенераты!
Сколько кнопками не щелкай на пульте,
Нормального ничего не показывают нигде.
Я так устал от всего этого г...а!
И вот именно поэтому...

Припев(x2):
Из окна гостиничного номера своего
Я телевизор выкинул на авто
Авторитета местого, ну и что?
Я рок-звезда, идите на!

Пост-припев(x2):
Бум! Прогнулась крыша "Гелендвагена".
Ха-ха-ха! Смотрите все, какая вмятина!

2.Привет Самара! Ой, то есть Саратов! То есть Волгоград!
Я крайне рад сегодня в вашем классном городе играть.
Я где только не был, но самые красивые девушки в мире,
Честное слово, зуб даю, у вас в Сибири!
У вас тут так красиво - море, мосты разводные,
В общем, Тверь теперь мой самый любимый город России!
То есть Казань! То есть, конечно, Пенза, я хотел сказать!
Калуга! Где ваши руки? Не слышу ваши голоса!
Вы бы знали, что сейчас творится за кулисами -
Там к нам приехали дяди какие-то лысые,
Говорят, не по понятиям вниз кидать телевизоры,
Если правильный пацан тачку припарковал поблизости!
Как широка и необъята наша страна,
До чего плотно и густо населена она
Занудами, типа братвы этого быдлана!
Нет, ну, подумаешь.. Да, ну и что, что...

Припев.

Пост-припев(x2).

3.А завтра снова в новый город нас поезд утащит.
Продюсер нам сказал, что скоро отпуск, но он обманщик.
Так что DJ, басист, клавишник и барабанщик
Еще не раз посмотрят вниз на летящий ящик.
Опа! На асфальте мелкие осколки кинескопа,
Хозяин тачки смотрит наверх со злобой.
Смотрите, вот он уже на reception потопал,
Давайте выпьем за меткость, куда же делся штопор?
Как широка и необъята наша страна!
Каждый день новые лица, новые имена.
Безумный гастрольный график сводит меня с ума.
И вот именно поэтому...

Припев.

Пост-припев(x2).

Проигрыш(x4):|C|G|Am|F|