Вступление:|F#m|A|E|F#m|

Припев(x2):
   F#m
В бассейне, полном разбитого
   A
Стекла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла!
   E
Ставлю рекорды на скорости
   F#m
В глубину. Ну-ну-ну-на-на-на-на!
За несколько секунд от угла
До угла. Ла-ла-ла-ла-ла-ла!
Могу проплыть легко по самому
Дну. Ну-ну!

   F#m
1.Такой вот экстримальный молодёжный спорт,
   A
Из под осколков еле виден мой силуэт.
   E
Я оставляю за собой ярко-красный след
   F#m
И ставлю новый недосягаемый рекорд.
Мои болельщики следят за алой полосой,
В бассейне бликами причудливо играет свет.
Порою кажется, что уже надежды нет,
Но я выныриваю снова, всем на зло живой.
В луже собственной крове, на кафеле скользя,
После заплыва еле выползая на карачках.
Носилки скорой помощи я не раз уже пачкал,
Врачи качают головами, типа, так нельзя.
А как это нельзя, когда на самом деле можно?
Хорош зудеть, я точно знаю, что не утону.
Смотрите все: я сейчас ещё раз сигану,
Такой вот экстримальный спорт молодёжный!

Припев(x2).

2.Я вылезу и сразу дам сто тысяч интервью
Назойливой и бестолковой разношерстной прессе.
Их однотипные вопросы меня уже не бесят,
Мне даже проще: я на автомате говорю!
На всех трибунах тишина повиснет мёртвым грузом,
И зрители покинут длинные ряды из кресел.
Уборщицы протрут оставленное мною месиво,
Пройдут по секторам и рассортируют мусор.
Бумажные стаканы и обертки от хот-догов 
Отправятся в чёрный мешок, вставленный в контейнер.
Ну а стеклянные бутылки соберёт мой тренер - 
Для постоянных тренировок нам их нужно много!
Пока я буду колесить по улицам центральным,
Забитым пробками, в автобусе с красным крестом,
Он будет разбивать их вдребезги в бассейне пустом.
Такой вот молодёжный спорт экстримальный!

Припев.