Riff:
4|-----3-5-----3-5-6-5-3-5-|
5|-3-5-----3-5-------------|

Припев:
 Fm                   C#
Всё, что придумано, сделано и сказано мной,
 G#                        D#
В масштабах этого мира - плюс минус ноль.
Всё, что я узнал, понял и проанализировал -
Плюс минус ноль в масштабах этого мира.
Всё что от меня останется, когда я кони двину -
Примерно ноль плюс минус,
Но есть кое-что, что греет изнутри,
Сейчас, я - единица и дома ждут плюс три.

   Fm                 C#
1.Там точка отсчёта моей системы координат.
 G#                     D#
Без этих трёх осей я - чёрный квадрат.
Плоский, абстрактный символ, не подкреплённый ничем.
Хрен пойми зачем намалёванный депрессивным Малевичем.
Кто-то на "Ячнево", а кто-то на "Новодевичьем",
А мне вот оставлять венки пока не на чем.
И значит, где бы я не был - я либо немного дальше,
Либо немного ближе к Ане, Васе и Мише.
И какие бы графики замороченные 
Я в этом 3D не вычерчивал, в первую очередь, 
В заветном на тысячу раз сильней любых прочих -
Я люблю моменты, когда мы с ними все в одной точке.

Riff:
4|-----3-5-----3-5-6-5-3-5-|
5|-3-5-----3-5-------------|

Припев.

2.Дома ждут плюс три, если на пять минут в магаз,
И если гастрольный график датами пестрит -
На любых глубинах холодных, я чую этот Гольфстрим,
И перекрёсток неизбежен на не Avenue Street.
Возможно, позже, к четвёрке прибавится кто-то ещё -
Таким подарком судьбы я буду только польщён.
Но главное, чтобы остались те, кто уже пришли.
Любой плюс не лишний, но вычитать согласен лишь нули.

Riff:
4|-----3-5-6-5-3-5-|
5|-3-5-------------|

Припев(x2).