A|-----------------3-3-3-2-|-----------------3---3-2-|-----------------3-3-3-2-|-------------2-2-2--------------|
E|-0-0-0-2-2-2-3-----------|-0-0-0-2-2-2-3-----------|-0-0-0-2-2-2-3-----------|-5-5-5-3-3-3-------3-3-3-5-5-3-3|
 
Припев: 
Будущее есть, его дофига - всякого разного, зовущего, манящего.
И с прошлым такая же точно пурга. Вот только нет настоящего.
Будущее есть, его дофига - всякого разного, зовущего, манящего.
И с прошлым такая же точно пурга. Вот только нет настоящего.

1.Еще чуть-чуть и заживем
Четверг. 23:59. Небо не спешит с дождем
Давай, еще немного в долг возьмем -
Как потом отдавать подумаем потом.
Терпи, непонятый поэт, 
Хороший писуар после смерти попадает в женский туалет.
Девчонки гладят по фаянсу чистыми руками,
Протирают влажными салфетками, душат духами
Стирая отпечатки от губной помады,
Но это тоже потом, пока рановато.
Всех в этом городе заботит одна большая тайна -
Есть ли лайф после дедлайна?
Московский риторический вопрос номер один:
Увидим ли улыбку в зеркале раньше собственных седин?
Так интересно, что там впереди!
Вот-вот заживем того и гляди.

Припев.

2.Настоящее всегда впереди на шаг -
Быстрее гепарда, *ука, изворотливей ужа.
Поймать живьем все те восприятия невозможно -
Ведь то, что было только что - уже в прошлом.
Прошлое любим всей душой, моменты яркие
Умножить на ностальгию минус весь геморрой -
Нехитрое уравнение, формула проста,
Мы ищем плюсы во всем, но не в тех местах.
Помнишь, как было зашибись в прошлом году,
Пять лет назад и когда мы еще не родились -
Вот то была реально жизнь,
А то, что сейчас какие-то объедки с барского стола. Ну согласись!
Однажды мы навсегда поселимся там -
В стране зеленой травы, крепкой водки и пышных дам.
Там, где любые действия и умения
Становятся глаголами в прошедшем времени.

Припев(x2).