    F#m
1.Слушай мой прогноз человечество:
    A
Отменяются все катаклизмы,
    D
Все больные успешно излечатся,
    Hm
Вымрут вредные микроорганизмы.
Пришельцы нагрянут не с целью экспансии,
А чтобы забрать ядерные отходы.
Для безработных найдутся вакансии,
В Питере будет классная погода.
Кто-то хороший у власти окажется
И всё наладит нежданно, негаданно,
Гадов накажет, никто не отмажется.
Все обещания будут оправданны:
Никаких вооружённых конфликтов,
В МВД одни Дяди Стёпы.
На каждого - квадратных метров с избытком,
Всё всерьёз, никакого стёба!
Что, не верится в мой прогноз?
Типа, звучит нереалистично?
Спецом для тебя, будет полный п...ос,
У всех остальных всё будет отлично!

Припев:
    F#m          A
Миллионы праворульных "Жигулей"
    D           Hm
Заполнят пространство японских highway'ев.
Россия впереди планеты всей,
No Future - это не наша идея.
Нам скоро сто пудово повезёт,
Свежий ветер разгонит все черные тучи,
Все черти кадилом по морде получат.
Yes, Future! Yes, yes, Future!

2.Слушай мой прогноз человечество:
Я в будущее смотрю с оптимизмом.
РПЦ совладает с нечистью,
У православных отсосут сатанисты.
Дьявол признает ошибки прошлого,
Папа простит и вернёт на небо.
Вместо пустого, пошлого, ложного,
Правда реальная, как буханка хлеба.
Волшебник в голубом вертолете,
Давно взлетел и, вот-вот, прибудет.
Ему тут км всего пару сотен,
Скорей сюда все, кто мечтал о чуде!
Ты говоришь, это всё невозможно,
На х.. иди я тебя не спрашивал.
Мне от вас пессимистов тошно,
Все беды из-за нытья е...его вашего!

Припев:
Пачка евро за монету в пять рублей
Сто баксов в обмен на пятнадцать копеек.
Россия впереди планеты всей,
No Future - это не наша идея.
Нам скоро сто пудово повезёт,
Свежий ветер разгонит все черные тучи,
Все черти кадилом по морде получат.
Yes, Future! Yes, yes, Future!