Riff:
e|------------I--------------|-------
H|------------I-------------|-------- 
G|-------0---I---0---------|------  
D|-------4---I-----2----4-|------
A|----2------I-------3--5--|----  
E|-0---------I-3-----------|----

Вступление:|Riff|Riff|Riff|Riff|

     Riff
1.За окном питерские крыши, серую хмарь протыкает шпиль.
Мы друг друга совсем не слышим, разговор шуршит как фитиль. 
Взрыв обожжет и заложит уши, разлетится по стенкам плоть,
Обнажив съежившиеся души, по всем нужным швам, не забыв сердца распороть.           
Из забрызганных кровью комнат, с потолками чернее мглы
Дым повалит столбом огромным, стены в трещинах и теплы.
Сквозь покрытую сажей раму моя вынырнет поскорей,
Сделав круг полюбуются панорамой и полетит к твоей.

Припев:
   C        D               Em                G          D 
Над антеннами и проводами, мимо и насквозь 
Мы с тобою как струна с ладами, ненадолго врозь
    C       D                       H                           D                    
Скоро нас опять прижмет к друг другу, возвратится звук
 Em   C                    G           Hm  D                      
А пока лишь оглушающая тишина вокруг 
 Em        C                G                 Hm    D 
Над антеннами и проводами, мимо и насквозь 
Мы с тобою как струна с ладами, ненадолго врозь
Скоро нас опять прижмет к друг другу, возвратится звук
  C   D                    H             D#   H            
А пока лишь оглушающая тишина вокруг 

2.После гудка монолог запишет женщина робот  на том конце,
Мы друг друга совсем не слышим вату в ухе никак не найдет пинцет, 
Я как рыба от динамита брюхом к верху всплыву  вот вот
Глаза на выкате и широко раскрыты, Будто в крике нелепый рот.
Я все выше и выше - удельным весом, видимо, не вышел. Среда выталкивает к облакам все ближе
И шпили крыши внизу уже все хуже вижу. Спешу к тебе, но топлива запас почти выжжен.
Долечу, пусть даже из последних сил я, залечу твои обгоревшие крылья.
По плечу любых препятствий полосы, если финиш - на моем плече твои волосы.

Припев.