Вступление(x8):|C|Am|Em|G|

    C       Am
1.Лифт всё время едет вниз,
  Em       G
Вот он маленький сюрприз:
 C      Am          Em G
Крики "Бис!" и "Браво!"
Шишел, мышел, вышел вон,
Отключаю телефон,
Не смотрю на право.
Постоянный фейс-контроль:
Плюс морфины, минус боль,
Достаю бинокль.
Фрау Мюллер, битте шнель,
Вот мой нос, а вот шинель,
Буду Гоголь-Моголь.

Припев:
Муттер, я не тот, Муттер, я не та,
Мы всю конкретику разбрасываем по углам.
Муттер, я не тот, Муттер, я не та!
Муттер, я не та, Муттер, я не тот,
Долой патетику, ракеты поданы на взлёт,
Муттер, я не та, Муттер, я не тот!

2.Беззащитным мотыльком 
В небо врос стеклянный дом,
Виснет неуклюже.
Осторожные шипы,
Вдоль пластмассовой тропы,
Тянутся наружу.
Альтер-эго улетел 
В Министерство Странных Дел - 
Как-то одиноко.
Раз, два, три, четыре, пять,
Кто идёт меня искать?
Погоди немного!

Припев(x2).