Вступление(x2):|C#m7|A7|F#7|

   C#m7                       A7
1.Це було нечестно, це було невчасно:
                     F#7
Жуки приносили корали прекрасні тобі в подарунок,
А ще на поклони приходили змії,
А ще на поклони приходили змії.
Вони були сонні, лежали у тыщи
В їх шлунках (пищалі в польовниє миші яки изотрут),
(Клалі везевулки) про утрачениє мрії,
Про утрачениє мрії.

Проигрыш(x2):|C#m|A|F#|

2.Це було нечестно, це було невчасно:
(А дiнiг) забув ще, світило погасне закляк на полуднi.
Хотів повернути украдене щастя,
Украдене щастя!
Росли не молчали, собаки скавчали,
Хоча ще про тебе нічого не знали, лише одягались.
У риб'ячій шкіру чекали напасти,
Чекали напасти!

Предприпев:
  G           Hm
Печаль не скошена,
  C#        F#
Печаль не зібрена,
Не пересушена,
В нутро не вибрана.
  G
(Не начал) листопад,
  A
Вімкнув на всiх в своих каналах!

Припев(x2):
  Hm       A
Жовтий спалах!
  G
Жовтий спалах!
Жовтий спалах!
Жовтий спалах!