Вступление(x2):|Am|C|F|Dm|

    Am                                                                   C 
1.Ты видела принцев из сказочных снов, поэтов с далеких небесных светил.
            F                                                           Dm 
Так много скитальцев из разных миров пускали в глаза тебе звездную пыль
Богатство в затворах вселенной, сверкающие корабли...
Зачем тебе обыкновенный парень с какой-то Земли?

Предприпев
   Am                                  С
Безмятежный космос, хрупкая мозайка
   F                                        Dm
Пусть умрут все звезды, только ты сияй как...

Припев:
  Am        C     F      Dm
Hypernova, Hypernova! Сияй как  
Hypernova, Hypernova!

2.Я видел много тех, кто хотел лететь, но не полетел,
Кто хотел сиять, но не засиял в темноте, кто хотел любить, только не сумел, снова нет.
И я видел их мечты, видел столько слез, мертвых звезд на своем пути,
Планеты, мегаполисы, галактики полупустые. За все эти годы я не видел лишь такой, как ты.
Пообещаю все, но ничего конкретного, ведь знаю, что тебе все это ультрафиолетово.
Ты падаешь мне в руки самой яркой кометой. Конечно я задохнусь, но разве смысл не в этом?

Предприпев.
Припев.

Проигрыш(x2):|Am|C|F|Dm|