Вступление(x2):|D#m|C#|H|H|

          D#m                                                         C# 
1.Любимый ситком на потертом экране, но ты не увидишь последних серий.
       H 
Чужая история больше не манит тебя, как соседский велик.
Давай сантименты на завтра оставим, пока мы на этом свете.
Хотя бы немного подышим свободой -

Припев:
                                       D#m                                      C# 
В наш предпоследний день, день. Не волшебный лес, лес.
                              H
Не воздушный змей, змей. Больше нет чудес, здесь.
В предпоследний день, день. Не благая цель, цель -
Спрячь ее от всех, всех. Я приду за ней, ней
                                  D#m 
В предпоследний день, день.

Проигрыш(x2):|D#m|C#|H|H|

2.Вот он - самый подходящий день (Е!), чтоб не делать то, что не успел (Е!),
Журавль, что был в небе не хотел лететь, как синица не хотела быть в твоей руке.
Теперь нам точно не найти ответа (Е!). Есть ли жизнь на других планетах?
Но вся ирония в том, что так долго наблюдая, я не видел жизни и на этой.  (Еее!)
И мы ходим, мы ходим по кругу, в попытках найти свой угол.
А помнишь, как мы вместе не верили этим слухам? Помнишь, как мы вместе не верили этим сукам?
Мамкины шопоголики, сраные ипохондрики, винтики монополии, идолы и поклонники,
Потонут в море погибших идей -

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|D#m|C#|H|H|