Вступление(x2):|Cm|D#|G#|Fm|

Припев:
                   Cm                                   D#                     G# Fm
Свет в разбитых зеркалах яркий, как второе солнце.
Цифры близятся к нулю и сегодня мы взорвёмся.
Свет в разбитых зеркалах яркий, как второе солнце.
Цифры близятся к нулю и сегодня мы взорвёмся.

   Cm                      D# 
1.Дикий сейшен, самый дикий сейшен.
             G#                               Fm 
Я в дверях, со мной моя подруга - неизбежность.
Мы танцуем безмятежно. Ваших чудес Света 
Я не видел, но во тьме чудес не меньше.

Предприпев:
                  Cm                                       D# 
Весь этот фарс каждый раз, как проверка на прочность.
                  G#                                       Fm 
И каждый раз: второй шанс, он как первый прям в точности.
И столько фраз я припас только для этой ночи,
Но вдруг забыл как говорить, когда увидел воочию:

Припев.

2.Вдоль по чёрной полосе, крутимся ежеминутно
Будто белки в колесе, белки в колесе фортуны.
Не смешная карусель - и в последнее утро
Нет большей глупости, чем поступать мудро.

Предприпев.

Припев.

Проигрыш(x2):|Cm|D#|G#|Fm|