Вступление:|Fm|G#|Cm|B|

             Fm
1.Так хочется не видеть сейчас никого тут.
         G#
Одиночество – как самая вечная мода, как лучший синоним свободы.
       Cm
И снова лежу на холодном полу без особых на это причин.
           B
Я прошу, не звони. Я молю, не пиши мне. Я должен сегодня побыть хоть немного один.
Только и всего. Мне не надо даже на два слова никого,
Ни вторых половин, ни всех за одного. В четырех стенах я гоню в три шеи сон,
Либо понимаю, что я абсолютный ноль, и не покорил ни одну из ста вершин,
Либо уверяю, что один на миллион. Так или иначе, мне необходимо быть с собой один на один.
И я поменял уже тысячный сотовый,
Ведь мне не нужна их забота, тем более мне не нужны их заботы.
В этот момент не пойми всё не так и в ночной тишине,
Хотя бы раз подумай обо мне.

Припев(x2):
              Fm
Но не приходи. Я должен быть один
                               G#
Расставить ориентиры вдоль туманного пути
                     Cm
Нет, не приходи. Сегодня я один.
                                       B
Там меня ждут в криокапсуле осознанные сны.

Проигрыш(x2):|Fm|G#|Cm|B|