Вступление(x2):|G#|B|Cm|D#|
               
Предприпев:
                 G#                                                    B 
Столько жизненных решений принял на автопилоте
                Cm                                                 D# 
Слушал всех этих сенсеев только на автопилоте
Прое..лся в половине самых важных эпизодов,
Но работал день и ночь, чтобы не думать о работе.

Припев(x2):
               G#                                                           B
Каждый миг, каждый час, каждый день рассекаю небосвод, 
       Cm                                           D#
Я в бегах от проблем, ведь включил автопилот
Автопилот, автопилот,
Автопилот.

   G#                             B
1.Опять на старте, вечно зол, будто комментатор
      Cm                                                                                D#
В режиме "авто", и план на карте не нужен нах.., как план на завтра.
Все их планы на год видны на сквозь будто голограмма,
Ты прав опять же, я повторяюсь, ну а как иначе: я всегда был классный.
Это гребаный скилл - поменять вектор, не поменяв стиль.
Видел лишь тех, кто его упустил: то окончилось время, то не было сил.
Так низок шанс в мегаполисаднике ощутить невесомость.
Забудь про завтра, представь, что утром мы отправляемся в космос.

Предприпев.
Припев(x2).

2.Мы снова летим в пустоту, и вряд ли вернемся к утру.
Утро вообще никогда не наступит, но тебе это знать ни к чему.
Мы стабильный режим, перманентный джетлаг, пока я на борту,
И покидаю галактику, вновь улыбнусь, надевая свой экзокостюм.
Я включил косморежим на телефоне навсегда,
В моем сердце наноботы, за моей спиной джетпак.
Этот млечный путь сегодня как ночная магистраль,
Мы несемся как кометы, но за нами нет хвоста.

Предприпев.
Припев(x2).

Проигрыш(x2):|G#|B|Cm|D#|