Лучше применять аппликатуру с баррэ, так звучит максимально близко к оригиналу. 
Если есть сложности с септаккордами, смело вместо Am7, например, можно применить Am, 
но звучит уже не так жирно, к тому же играются эти все "хитрые" аккорды так же просто, как и основные.

Проигрыш на гармонии:
Am7Am9 Dm7Dm13 E E 
Взято с сайта https://mychords.net
Am7 Am9 Dm7 E
Однажды ты проснешься и поймешь, что влюблена,
Am7 Am9 Dm7 E
Что стало меньше воздуха. а небо стало выше
Dm G
И хочется напиться или прыгнуть из окна,
Cm7 Bm7 E
Но не упасть, а воспарить над крышами.

Лететь над серым городом и трогать облака,
И наизусть читать его посланья в телефоне,
И петь чужие песни на английских языках,
И сладкий воздух разгребать ладонями.

Am9 Am7 G#m7
Нету зимы, есть лето,
Gm7 C F
Альфа Центавра у тебя внутри
Dm E
Как батарея согревает.
Не потеряй все это,
Я умоляю, только не прос..и,
Ты же умеешь, я-то знаю.

Однажды ты посмотришь на себя со стороны
И вдруг поймешь, что надо кардинально измениться:
Забыть уже про бывшего, вернуть его штаны
И перестать метаться между принцами.

Ходить вокруг таблички: "По газонам не ходить!",
И прислоняться к надписи в метро:"Не прислоняться!",
И говорить, что любишь слушать, а не говорить,
И хохотать, чтоб тушь стекала кляксами.