Остановилось время,
Сколько не лети - без пяти двенадцать,
Перевернулось небо,
Сколько не гляди - облака внизу.
Я доедаю завтрак, я засыпаю сидя,
Я догоняю завтра - я по небу за ним ползу.

И снова-заново курс неведомый
Нариманово - Домодедово,
Два часа в Толмачёво, вылет второго
В одиннадцать сорок пять.
И снова жизнь не моя - немая,
Ни января, ни мая не понимаю,
И снова таю, сажусь, взлетаю,
Сажусь, взлетаю опять...

Расположились звезды -
Рано улетать, возвращаться поздно,
Разлиновало небо белой акварелью пути к тебе.
Надо бы налетаться! Нацеловаться с летом!
Но, если верить моим билетам,
То мое место - семнадцать Б...

И снова-заново курс неведомый
Нариманово - Домодедово,
Два часа в Толмачево, вылет второго
В одиннадцать сорок пять.
И снова жизнь не моя - немая,
Ни января, ни мая не понимаю я,
И снова таю, сажусь, взлетаю,
Сажусь, взлетаю, опять взлетаю!... (с)