Вступление(x2):|C|Em|Em/G|C|Em|Em/G|

         C
1.Стены сбросили остатки старой кожи,
      Em        Em/G
Пьяная рыба в ухе орала песни.
   C  Em   Em/G 
А-а-а-а-а-а-а!
Ты с портрета корчила мне рожи
И вдруг сказала так нечестно.
А-а-а-а-а-а-а!
Затем добавила: "Да пошёл ты!"
И толком ничего не объяснив, исчезла.
А-а-а-а-а-а-а!
Я нырнул в тишину, ты сказала: "Уймись!",
Это становится неинтересно.
А-а-а-а-а-а-а!

Предприпев:
   Em(7)                   C#m
Дед Мороз доест оранжевый плод,
                    C
Повесит бороду на гвоздь,
   C                   Em(7)
Возьмет золотую трость
                            C#m
И, как самый неожиданный гость,
               C                  C
Принесёт отвратительную новость.

Припев:
   A
Что рождается апрель,
   C
Оловянная капель
                 G
Повиснет на его глазах.
Ах-ах-ах!
А я скажу ему спасибо 
И уйду, я поселюсь 
В его видениях.
Ах-ах-ах!

Проигрыш(x2):|C|Em|Em/G|C|Em|Em/G|

2.Внезапно заорал приёмник,
Обозвал Садама Хусейна уродом.
А-а-а-а-а-а-а!
Сказал, что Клинтон его любовник,
А в конце прохрипел: "С Новым Годом!"
А-а-а-а-а-а-а!
Я распахнул окно и посмотрел на небо,
Оно, как обычно, на меня обижалось.
А-а-а-а-а-а-а!
Я встал на подоконник и прыгнул к звёздам,
Соседка сказала: "Какая жалость!"

Предприпев и припев.

Соло(x4):|C|G|C|G|