Вступление(x4):|Em(7)|C#m|C|C|

     Em(7) C#m   C
1.Моя теплая девочка жди,
     Em(7)            C#m                  C
Я опять за кого-то сегодня немножго, но трижды умру.
Пластилиновым тельцем своим,
Несмотря на Game Over попробуй подольше занять детвору.
Клоны клоунов нас не улыбнут,
По карманам обрубки, бинты и такие цветные крюки.
И меня слишком мало в твоих,
И утерянный смех увезли по маршруту "Москва-Петушки".

Проигрыш(x4):|Em(7)|C#m|C|C|

2.Еле-еле прищурив глаза,
Терпеливо и томно исходят вчерашней слюной.
Нас с тобою уже заждались,
Возле самого берега пьяный Харон и немного растерянный Ной.
В кинескопах по кругу седьмой экспонат
Из коллекции, где эксклюзивные швы сердобольной Тюссо.
Не спеши, не спеши, не спеши выбирать,
Только ту мышеловку, где самый большой и красивый кусок.

Проигрыш(x6):|Em(7)|C#m|C|C|