Вступление(x4):|D#|F|Gm7|B|

           D#                 F
1.В этом городе зима девять месяцев в году,
        Gm7               B
От рассвета до темна я боюсь с ума сойду.
Не хватает кислорода день за ночью, год от года...

Припев:
    D#       F    Gm7  B
И день за днем одна и та же
Тоска домов многоэтажных -
Так холодно, так холодно,
Так холодно. Так холодно.

Проигрыш(x2):|D#|F|Gm7|B|

2.В этом городе ты пьяный, этим городом ты сыт,
Мы шагаем по краям, по углам, здесь кто-то спит.
Закрываем настежь двери, никому уже не верим.

Припев.

            D#              F
3.Давай, повыше, вышибаем двери соседям
    Gm7                 B
И собак их отпустим с цепей.
Я где-то слышал, что по городу ходят метели
И двери снимают с петель.

Припев:
И день за днем одна и та же
Тоска машин-малоллитражек.

Проигрыш(x2):|D#|F|Gm7|B|

Так холодно, так холодно,
Так холодно. Так холодно.