Вступление(x4):|Hm|D|F#m|A|

   Hm            D 
1.Перекати поле делит небо пополам.
  F#m            A
Каждому живущему воздастся по делам.
Наливное яблоко, горячий белый шар,
Едет поезд, разгорается пожар.
Расцветают розы на брезентовых полях.
Хто мені скаже, куди мені тримати шлях?
Новые дома строят на крови –
Гришка Отрепьев да Саббатай Цви.

Припев:
   Hm            D 
Я сам себе царство, я сам себе гетто,
  F#m                 A
Я принц и я планета, и это
Дурное постоянство, я тело и я пуля
В дуле пистолета.
Я ничего не значу, я брошенная сдача
В карманчике жилета.
А можно и иначе: я тело 
И я дуло пистолета.

Проигрыш(x4):|Hm|D|F#m|A|

2.Мне во сне привиделся холодный белый зал,
Белое распятие и плачущий Шагал.
Он летел над городом и говорил с народом –
Перекрыли выходы и входы.
Подрастает выводок из сукиных болот,
Скалится на солнышко и песенки поёт:
"Ойся, ты ойся, ты меня не бойся,
Я тебя не трону, ты не беспокойся!"

Припев.

Проигрыш(x4):|Hm|D|F#m|A|

3.Кем мне доля выдала скитаться по миру,
Чётом или нечетом поставит на игру,
В чёрном или в красном изваляться –
Крестями да пиками исколотые пальцы.
Ни добра, ни худа от дороги не прошу.
Белый снег за воротом, на небе белый шум.
До ворот петровских не сбавляя ход.
Мимо скачут всадники – четвёртый подвезёт.

Припев.

Проигрыш(x4):|Hm|D|F#m|A|