Припев:
 G#m    D#m
Кем ты стал, где ты гнев потерял?
                       Fm        F#   
Ты был лев для телят, теперь это не для тебя.
Кем ты стал? Тут на деньги деляг.
И зачем тебе лям, на деле ты бедный Демьян?
Кем ты стал для богемных стиляг?
Тебе внемлет земля, ты не те кто медлят, темнят.
Кем ты стал? Ты был всем для меня,
Но на еб.. и яд легенды билет променял.

  G#m         D#m                                                 Fm        F# 
1.Я помню как я узнал о тебе. Ты звезда теперь, а тогда никто не знал хоть убей.
Ведь ты рано, как Далай Лама - Тибет, оставил наш край, а теперь был готов летать как стрела на тетиве.
Я с 13 лет знал, ты мой старший брат, хоть и мне не родня и даже не седьмая вода на киселе.
Я вживался в каждый твой текст, меня поражал интеллект. Тебя ждал успех в жанре. Знай я желал тебе сделать всех.
Всех тогдашних коллег, писак, однажды навек променявших свой шанс, талант, как торгаш, отдавших за хлеб.
А ты клал, что дальше некуда, хер, не жаждал монет, жил, так же как все мы, средь многоэтажных фавел,
А теперь кураж исчез, эпатаж не малый гишефт буржуа для этажерок тираж скупают уже,
Хрустальных фужеров звон там, где раньше гнали в зашей, или званный фуршет, омары, уже в карманах бюджет.
Скажи мне, эй, как же так? Друг, ты же дважды не прав, ты как же сам не подумал, как ты в ступор вгоняешь меня.
Подай нам знак или звук, что не потух, не сторчался, не сдал. Осознал ли сам, что за рупор сжимаешь в руках?

Припев. 

2.Глаза у нимф пусты. Все бухают, эго набухает как лимфоузлы.
Вот за этим ты шел к Олимпу? Стыд, но через тебя Бог не вызволит нас из лап египтян, подпалив кусты.
Там ты был ух смелым и вслух высмеивал культ сделок, хруст денег плюс как система лузгает дух с телом.
Луч света был из тех, за кем все идут следом, но едва вернулся, как тут же сузил свой круг тем 
До тус и девок, сюжетов устье опустело. Ты литературной фигурой собственный пуп сделал.
Пусть, но если вокруг за курс на войну с изменой, то не проповедовать бунт, хули кощунственно.
Эй, почему, пока тут растут стены, мрут зеки, судят за пару карикатур с мэром,
Врут слепо, для тебя табу сделать вдруг слепок с общества, ты трус или просто сдулся нех..ственно.
Эй, кем ты стал, склеив себе пьедестал из фэнов, что были преданны делу? Ты предал свой стайл.
Хрена с два ты теперь не звезда, раз не самиздат, но кем ты стал, раз моя вера в ненависть переросла?

Припев.

Проигрыш(x4):|G#m|D#m|Fm|F#|