Вступление(x2):|Gm|B|D#|D7|

Припев:
 Gm
Сколько было всего,
 B
Сколько дыма только бы не видеть мира сего.
 D#
И сколько вынесено,
 D7
Они говорили сынок ты не от мира сего.
Сколько было всего, 
Но только все мимо помимо стихов из мира сего.
Все вроде выросли, но не смылось клеймо,
Ты не от мира сего.

   Gm
1.Не от мира сего, лишний как чернила с пером 
            B
Как будто кто-то вырыл зерно или вынул звено 
              D#
Из цепи, где каждый образцово-показательный. Ссать на них!
   D7 
С этим миром связь проходит строго по касательной.
Пока ссадины ныли, грел песчаный карьер 
И с кем бы не общался сейчас - ощущаю барьер 
И ты вроде вполне здоров, но роясь в себе подробно 
Все проводишь бесплодный поиск себе подобных 
Где бездумные, бездомные, потертые, 
Обдолбанные Колфилды и дерганные Дёрдены 
Ангедония, приметы Джареда Лето 
Мы дети амфетамина, Бафомета и нью-металла 
Ты, такой и не примет стаи, мы Питеры Пэны 
Из пены дней мы растем, но не вырастаем, 
Бредя по одноколлейке 
Микроавтобус уходит в микрорайон - видно бог играет в модельки.

Припев. 

2.Книги делятся мнением, мнения сеют сомнения,
От сомнения лень, а от лени веет забвением.
Мишель Уэльбек, Латреомон плюс Некрономикон 
И снова этот мир мишень - payback 
Ди-джей, тэйп, дэк 
Тот самый стиль, кажись вы как тяжелые травмы - несовместимы с жизнью 
Нас не жалует город, удар ножа и ты вспорот 
Истина, как плесень и зарождается в спорах 
Какой блять Олдос Хаксли, ты что не любишь этот дивный мир 
Тогда ты инфантилен - дуй оболтус в ясли 
Кругом поражения, провалы, проклятые поэты 
И блаженные графоманы 
Рыцари субкультуры, хранители стеклотары 
Витязи политуры, забытые меломаны 
Этот мир будто б...ь с дешевой панели, 
Но я вижу свет в конце твоего ушного тоннеля.

Припев(x2).