Вступление:|Am|Am|

    F                            Am
1.Люди проживают в поместьях, прожигают наследство 
Доживают в подъезде и, 
   Dm
Люди проживают вместе, но 
Это последовательность машинальных действий.
Люди так мечтают вначале, 
Что пожирают очами и поджидают ночами, но 
  Am
Люди пожинают печаль и причал,
Сжигают, отчалив и пожимают плечами.
  C
Люди что-то находят в словах,
  Em 
Ходят к психотерапевтам, заводят собак 
  Am
Люди снова знакомятся, как 
Будто ни в чем не бывало, они сходят с ума.
Люди верят в гороскопы зодиаками, но 
Незаменимых нет - разъемы одинаковы.
А город утопает в зелени,
Кто-то выплывает, кто-то утопает - се ля ви! 

Припев:
  C                Em
И мы никогда не знаем, что потеряли.
  Am
Впереди водоворот, я ранимый, не снимай с меня хитиновый покров!
Но кто же твоего лица теперь коснется руками?
Впереди водоворот, не щади меня сними с меня хитиновый покров!

2.Люди проливают настойку, 
Сидя в баре, на стойку, выпивают, поскольку 
Здесь не всякий принимает столько, 
То, что ему никто никогда не скажет: "Постой-ка!"
И, да, тут ценятся гораздо 
Больше все, что целостно и целесообразно.
А если чем-то делятся - напрасно 
Все целиться горазды, вцепятся на раз-два.

Люди маются, выбирают пятьсот 
Разных одеяний, когда теряют лицо.
И, люди умирают и все,
В доме есть хозяин и он выселяет жильцов.
Люди всюду видят знаки и знамения 
Но сами не уверены, где страхи и сомнения.
А облака по небу шастают,
Абсолютно немые и тотально безучастные!

Припев(x2).