 H                    
По асфальту мимо цемента, 
 D#m
Избегая зевак под аплодисменты.
Обитатели спальных аррондисманов, 
Социального дна, класс и нац. элементов. 
 G#m
Мимо зданий муниципального центра, 
  C#
Из статуи вице-мэра насвистывая концерты. 
Я спускаюсь беспрецедентно оправданный, 
Лицемерно-помилованный, 30-ти летний. 

Бля, меня явно любит вселенная, 
Не знай меня все, я вряд ли бы уцелел там,
Но видимо мэру надо улицы бедным продать. 
Было милосердие, то правосудие щедрое, хер знает, 
Я живой - спасибо фортуне. 
Я балансирую через пропасти на ходулях. 
Иду сутулясь и подпрыгиваю, 
Как Гурин сквозь судьбы и бури к неуловимой Ultima Thule. 

Я думал время вышло, вымя выдоено, 
На дороге рытвины и выбоины,
Валуны и глыбы на моей тропе меж мира войны. 
Одни считают, что я сильно хитровыебанный, 
Другие видят во мне наивный мир игр и книг. 
Ты пойми, я гибрид, я вырос и таким и таким. 
Я не был задуман для света софитов, интриг, 
И адреналина, выбор линии судьбы нахитрит. 

Я просто годами писал и смотрел в окно, 
Зачеркивал, стирал, неустанно толстел блокнот. 
Хрупкие миры распадались во тьме на стол, 
Покуда мертвые кумиры взирали со стен во двор. 
Я был один, мироздание по краю вело, 
Теперь из каждого киоска смотрит мое ебло. 
Но что изменилось? Ничего, внутри я с виду зилло. 
Ведь закрутили в узелок сильные мира сего. 

Тут от того что стресс, кипишь, бег, квиддич, 
Раньше я думал, что в 30 лет - финиш. 
Но я здесь - видишь? Гленнфиддих, они куксились, сдулись, 
Хули, ты не сгинешь? 
Они все что-то просят и портят воздух и нервы, 
Судмедэксперт то ли кровь то ли сперму. 
Суке руку и сердце, издателям "Букера", сделки
Читателям чучело в клетке. 

Эй, я видел цирк ваш с виселицы, 
Забудьте Сунь-Цзы и Лао-Цзы. 
Ведь в этом цирке лишь два пути, 
Суицид или стоицизм. 
И если выбрал не суицид, 
Тогда терпи, хватит ныть, дай во всю идти! 
И да мы ссым, каждый ссыт, страх и солипсизм, 
Но на зло миру мы взлетим среди суеты. 

Мой город вне времени, 
Для территории, племени, рода и империи. 
Троя, Помпеи и Рим, мой город морок, 
И видения что во тьме видит бедуин 
Мой город на горе руин, 
Мой город лабиринт, я по нему слепой и неумелый гид. 
И мой город не верит им, 
Его правление внутри, но не под горою, не в Мэрии. 

Я - стоик, будто Луций Сенека, 
Спускаюсь от палаццо элиты к улицам гетто. 
Раз уцелел там надо жить и глубже дышать, 
И девочка пиздец ушла предав, но я переживу и это. 
Ты ответь на такой вопрос мне, 
Может ли творец жить в башне из слоновой кости??? 
Вхожим быть дворец или яро против вельмож, 
Или сохранять свой нейтралитет...