Припев:
 A   C#m                         A                  C#m
Горожанам по барабану, кто капитан у штурвала, - не дай Бог мне горе от ума. 
Если власть - это клоунада, борьба с ней - белиберда, нах..а мне тогда в калашный ряд? 
И не надо мне права для баранов электората - игра без правил, я вне её! 
У меня полна голова тумана. Призвание - марать бумагу. Я сам за себя, и не е..т! 

   C#m
1.Я не был рожден для великих дел. Какой из меня, воин, б...ь, лидер и диссидент? 
    A                                           F#m
И как я очутился с дуру, где вечный Сюр, посередине жизни в сумеречном лесу? 
Я несу и так едва крест, это тебе не Иса. Кого я, и куда-то поведу? Я потерян сам. 
Они спрашивают: кем же я стал, за что борюсь? Где дорога? Отъе..тесь, ей Богу, дай упоюсь!
Дай кредитку, не горячись, и не кипишуй. Кто торчит? Меня жить не учи! Мы по чуть-чуть. 
Dolce Vita, шик или кич - все чересчур. Богачи жива - Givenchy, Джимми - Джимми Чу.
 A                                          F#m          
Судя по их глазам, все повеселели весьма. Челюсть туда-сюда, заледенела десна. 
 C#m
Честно, я сам не знаю, ребзя, кем же я стал. Я всего лишь писатель, моё дело - писать, и не е..т. 

Припев. 

2.Я не подхожу для борьбы со злом, Тут бунтари все обречены как Авессалом
Я за добро, но я пишу книги, а в остальном: да гори оно всё пламенем синим, ебись конём!
Страусиный приём, но куда мне лезть на рожон? Я в городе на птичьих правах — мне здесь хорошо
Я не местный мажор, я, естественно, вижу всё мракобесие Деспота. Но у кого тут честный офшор?
Ну-ка, если нашел угол — не сри, где живёшь. Эти ваши разговоры про рупор — это п...ёж
Я жопу не лизал у чинушь — совесть чиста? Остальное — задачи общества. Слушай, чё ты пристал?
Мне уже втирали про Олимп и стыд. Вечеринка не монастырь, сними свой нимб, остынь
У нас пир во время чумы, глаза у нимф пусты. Зато наши нимфы юны, ваши — как Windows 3, и не е..т!

Припев(x2).

 A                       F#m 
Пойми, меня не е..т. Я, что, вам, сильный мира сего? Политик, алло!
 C#m
Я — писатель. Роли спасителей — не моё. Смотрите-ка меня даже ГОР почти не берёт.
Пора домой, эта вечеринка — гнильё, кто-то перепил и блюёт Я выхожу на площадь, огни, 
Но мы не в Нью-Йорке, вдали машина ревёт. Почти сажусь в такси, но внезапно вижу её... 