   F#m                           
1.Устал и истощился вечер. ты спишь беспечен, вычислив количество овечек.                                      
Город, как пирамидка из колечек - каждый человечек в нем наполовинку искалечен. 
 F#m                                   D
Молчит диспетчер, пуст автоответчик, и не стоит свеч игра в "любит не любит", "чёт и нечет". 
  F                                     F#m
Одни долечиваются, либо они долечивают. У других девиз: "Дивиться нечему, делиться нечем". 

 F#m                             F                      A
Пока родители кутят и тратят - знай, тебя укладывает спать популярный писатель. 
 F#m                                                          F
Но тебе на эти статусы плевать, ведь пока тебя впечатляет найденный оловянный солдатик. 
Где-то лунатик крутит радио, оттуда голос мэра призывает взять и покарать их! 
Кого конкретно - без понятия. В городе казни, власть и плутократия переплетаются в объятиях. 

Припев:
 D                    F 
Утомленные днём, мы поём колыбельные для тёмных времён. 
 F#m                Hm
Что ещё остается нам, смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна. 
Спи спокойно, район! Мы поем колыбельные для темных времён. 
Чем ещё заниматься тут? Сопротивляться глупо, мрак - водолаз да спрут. 

Утомленные днём, мы поём Колыбельные для тёмных времён. 
Что ещё остается нам, смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна. 

2.Чернилом накрывают крыши, неслышно проникая в швы и заполняют ниши.
Чем ближе кипиш с патрулями слышен, тем ты хуже спишь, во сне бежишь куда-то, чаще дышишь.
За окнами холодный макро-космос, массы мокрых спин, промозглый дым, встаёт гора наростом.
Под ней руда, камней обвал, сверху кварталов грозди, банды, наркота, жандармы варварски винтят подростков.

Ты ещё мал и не подозреваешь, как подозреваемых снимают сотни скрытых камер.
Я не пассионарий, чтобы в каземате прозябать, но то, что назревает, называется концлагерь .
Сгущаю краски, завтра новый бой, за бабки территорию контроль и каждый в роли войска.
Вокруг тебя недобрый мир, его террор и боль вся. С головой укройся, крепко спи и ничего не бойся.

Припев:
Утомленные днём, мы поём колыбельные для тёмных времён. 
Что ещё остается нам, смысл бороться? Сила тьмы восстаёт со дна. 
Спи спокойно, район! Мы поем колыбельные для темных времён. 
Чем ещё заниматься тут? Сопротивляться глупо, мрак - водолаз да спрут. 