стихи Игорь Доминич, муз.С.Никитин

В этом доме, по утрам, играет музыка -
Только я ее не слышу, так как вечно там
То составы за окном грохочут грузами,
То, о чем-то, за стеною плачет женщина.
То соседи наверху гуляют истово,
То я сам в сердцах кота пинаю, Мурзика...
В этом доме по утрам играет чистая,
Еле слышная и неземная музыка.

В этом доме, по утрам, играет нотами
То ли ветер, то ли белый цвет черешневый.
Но не слышу. Поезда гудят под окнами,
И о чем-то, за стеною, плачет женщина.
Пусть соседи наверху утихли вроде бы,
Да и Мурзик под столом сидит мурлыкая...
В этом доме, по утрам, звучит мелодия,
Еле слышная, нездешняя, великая.

В этом доме, по утрам, по чутким клавишам
Кто-то просто проведет рукой божественной...
Я не слышу их пока еще, но, кажется,
За стеною перестала плакать женщина.
И уснула, всласть наплакавшись. И в сумерках,
Предрассветных, тепловоз вздохнул участливо...
В этом доме, по утрам, играет музыка.
В этом доме все когда-то будут счастливы.