Вступление:|Gm|Cm|Gm|Cm|Gm|F|Gm|F|

     Gm                    Cm
1.Твоего лица глаза, твоего лица рот,  
Не забуду никогда, даже если умрет,
   Gm                 F
Даже если умрет мировой океан
   Gm                 F                                         Gm  F
И не рыбы вместо рыб будут плавать там.

2.И не рыбы вместо рыб, и не люди вместо нас,
Город был, остался дым, город просто погас,
Город просто погас и остался лишь он,
Запах тела твоего, тела твоего звон.
 
Припев:
   Gm                                 F   
Цветут цветы, ни я, ни ты,
               Dm                 Gm
Уже не можем их сорвать,
Цветут цветы среди зимы,
Считаю дни, я должен ждать.
Цветут цветы среди огней,
Среди чужой большой любви,
Цветы-глаза, цветы-слова,
               Dm                 Gm   Gm F 
С холодным запахом зимы.

Проигрыш:|Gm|Cm|Gm|Cm|Gm|F|Gm|F|
 
3.И не птицы вместо птиц в облаках о тебе,
Эту песню поют, вовсе не о весне.
На холодной земле, населенной извне,
Приземляются они - инопланетяне.
 
Припев.
 
4.И не рыбы вместо рыб, и не люди вместо нас,
Город был, остался дым, город просто погас,
Город просто погас и остался лишь он,
Запах тела твоего, тела твоего звон.

Припев.

Проигрыш(x4):|Gm|Gm|F|Dm|