           Am       E7     Am 
1.Бьётся в тесной печурке огонь,
       C       G         C Am
На поленьях смола, как слеза,
    Dm                    Am  F
И поёт мне в землянке гармонь
     Dm      E7       Am
Про улыбку твою и глаза.
      G               C
Про тебя мне шептали кусты
      G                   Gm  A7
В белоснежных полях под Москвой.
    Dm                Am F
Я хочу, чтобы слышала ты,
        Dm       E7    Am
Как тоскует мой голос живой.

2.Ты сейчас далеко-далеко.
Между нами снега и снега.
До тебя мне дойти нелегко,
А до смерти - четыре шага.

Пой, гармоника, вьюге назло,  \
Заплутавшее счастье зови.      \ (x2)
Мне в холодной землянке тепло  /
От моей негасимой любви.      /