E7         Am                       Dm  
1.Мы так давно, мы так давно не отдыхали.
         E7                      Am   E7  
Нам было просто не до отдыха с тобой.
         Am                      Dm  
Мы пол-Европы по-пластунски пропахали,
          H7                         E7  
И завтра, завтра, наконец, последний бой.

Припев:
         Am             Dm  
  Еще немного, еще чуть-чуть,
            G7               C  
  Последний бой - он трудный самый.
  A7    Dm        E7    F  
  А я в Россию, домой хочу,
           H7   E7       Am   A7  
  Я так давно   не видел маму!
        Dm        E7    F  
  А я в Россию, домой хочу,
           H7 E7       Am    E7  
  Я так давно не видел маму!

2.Четвёртый год нам нет житья от этих фрицев.
Четвёртый год солёный пот и кровь рекой.
А мне б в девчоночку в хорошую влюбиться,
А мне б до Родины дотронуться рукой.

Припев.

3.Последний раз сойдемся завтра в рукопашной.
Последний раз России сможем послужить.
А за неё и помереть совсем не страшно,
Хоть каждый всё-таки надеется дожить!

Припев.