Вступление(x2):|Em|Em/G|F#7|H7|

      Em       Em/G Am       D7           G         E7
1.Тёмная ночь, только пули свистят по степи,
   Am      Am/C  Em               Em/G   F#7    H7            Em Em/G F#7 H7
Только ветер гудит в проводах, тускло звёзды мерцают.
В темную ночь ты, любимая, знаю, не спишь,
И у детской кроватки тайком ты слезу утираешь.
  Dm                 E7                    Am           Am7maj Am Am7maj
Как я люблю глубину твоих ласковых глаз,
   D7                                            G     C F#7 H7
Как я хочу к ним прижаться сейчас губами!
  Em     Em/G   Am   D7          G       E7
Темная ночь разделяет, любимая, нас,
  Am    Am/C    Em         Em/G  F#7  H7           Em Em/G F#7 H7
И тревожная, черная степь пролегла между нами.

2.Верю в тебя, в дорогую подругу мою.
Эта вера от пули меня темной ночью хранила!
Радостно мне, я спокоен в смертельном бою,
Знаю, встретишь с любовью меня, что б со мной ни случилось.
Смерть не страшна, с ней встречались не раз мы в степи.
Вот и теперь надо мною она кружится.
Ты меня ждешь и у детской кроватки не спишь.
И поэтому знаю: со мной ничего не случится!

Проигрыш:|Em|Em/G|Am|D7|G|E7|

И поэтому знаю: со мной ничего не случится!