Am              Em
1. Ты - та самая река,
	Dm                    G
Которую вовек мне не переплыть, хоть и плыву пока,
Мы на разных языках,
Но об одном с тобой все же говорим и не поймем никак,
Dm     G     Am    G    F       G      Am
Что один из нас прощен уже, а другой простил давно.
		
Припев:
Am                   Dm
Горький осадок, но сахара не надо,
			G      Em7  Am
Говори всю правду, как есть.
Горький осадок, но сахара не надо,
Не надо parle pas Francais.

2. Ты начни издалека,
Закутайся и снова повтори,
А я подожду пока.
Ведь мы на разных языках,
Но об одном с тобой все же говорим
И не поймем никак,
Что один из нас прощен уже,
А другой простил давно.

Припев.