Em
1. Вниз по небесной лестнице
Em          Am                  B7
Обернувшись облаком, опускался Бог.
Ты посадила деревце,
Я его от холода еле уберег.

Предприпев:
B7        C       D       G
Я за нелюбовь тебя простил давно,
G           Am      C     B7
Ты же за любовь меня прости.

Припев:
        Em                  C
Я не могу без тебя, я не могу без тебя!
          D                    G     B7
Видишь, куда не беги, все повторится опять.
Я не могу без тебя, я не могу без тебя
Жить нелюбви вопреки и от любви умирать.

2. Ты посадила деревце
А оно не вовремя в зиму зацвело.

Предприпев.

Припев.