Припев:
 E      A        H
Где вы, дети портвейна?
  E      A        G#
Где вы, дети портвейна?
C#m              A          H
Благоговейно гляжу я вам вслед,
    E                   A         H
Шепчу вам безмолвно: "Амигос, привет!"
  E      A        H
Где вы, дети портвейна?
  E      A       G#
Где вы, дети портвейна?
     C#m                 A        H
Что пьёте теперь вы, откройте секрет,
    E                D         C#m
Племянники Моррисона, братья Кобейна.

   C#m                G#m
Я знаю, вы там, моё сердце спокойно,
     Hm           F#m
Бесплотные ангелы ваши соседи.
 D             E               F#m
Дети портвейна, вам больше не больно,
     D           E      F#m
Больные на голову южные дети.

  C#m             G#m
Взвесим спиртом галактики света,
       Hm                F#m
В том месте, где лето сменяется летом
  A                  H                 E             C#m
И я бы смотрел, моя девочка, только на это, только на это.
И я бы смотрел, моя девочка, только на это, только на это.
  A                  H
И я бы смотрел, моя девочка.

Припев

Есть место во мне, оно неизменно,
Не съедено молью, не выжжено тленом.
Там дети портвейна все рвутся из плена,
Лишь море и помнит, где дней этих пена.

Добудем свет сквозь небесную призму,
Без тени тоски, без следа укоризны,
Но в следующей жизни, моя девочка, в следующей жизни.
Но в следующей жизни, моя девочка, в следующей жизни,
в следующей жизни.
Но в следующей жизни, моя девочка.

Припев

          C#m
Братья Кобейна,
Братья Кобейна...