Послевоенные годы будут легки, мой друг,
Послевоенные ноты будут сладки на слух.
Ну а пока, что горько, мы обручены с войной
И делим с ней общую койку, с не нежной больной женой.

Её обручальное лассо затянуто выше плеч,
Жена нам готовит мясо, и вместо гречи - картечь.
Дети её бездушны, мужи её без ума,
В объятия падают тушей с недоговорённым "Ма..."

"Ма" это грустная песня, на всех языках одна,
В ней фабула и подтексты, в ней вера и глубина.
Солист будто шарик круглый, наперевес автомат,
И по мановению буквы - законно не "Ма", а мат

Я собираюсь в стаю, с теми с кем пил вчера,
Войну в себе порождаю из своего ребра.
Мне не живётся в мире, вне одиночества,
Невыносимо в тире моё отечество.

В сети из линий жизни, в связке из яблок адама,
И каждое яблоко виснет после девятого грамма
Рвётся в прицеле стая, в небе которого нет,
А вдруг долетит - кто знает - до послевоенных лет.

И послевоенные годы будут легки, мой друг,
Послевоенные ноты будут сладки на слух.
Смотрит в нас одноглазо и некрасиво тьма
Но мы пропоем два раза своё волшебное "Ма" -
ма,
Ма-ма, ма-ма, ма-ма, ма-ма......