За окном снежинки кружат в свете фонаря    
Город пробками запружен, смена декабря
В людях предвкушение новой радости иной
А я себе желаю чтобы ты была со мной
А я себе желаю чтобы...   
 
Поручать немым задания любит добрый дух
Не исполнится желание, сказанное вслух
Я молчал, мычал в подушку, тишина в ответ...
Видно добрый дух не слушает, если тебя нет
 
Дед мороз ушел отсюда, в доме нет его
Я хотел бы верить в чудо, а не в чудачество
Встречу новый год в постели, ребрами скрипя
Раньше в новый год я верил больше, чем в тебя
 
За окном лежит простужен сумрак голубой
Я хотел бы быть разбужен поутру тобой
Взлетной полосой горят бенгальские огни
Возвращайся поскорее, новый год верни
Возвращайся...