Есть миф - химера
Большого такого размера
Непонятно, кто его выдумал
На чем основана вера
Будто на-на-на-наша эра
Идет к концу
Света
Утверждение это, как минимум не к лицу
Мне
Как минимум спорно
Нет
Я не ставлю в укор, но
Все-таки надо признаться,
Что это смешно!

Вот, к примеру, мой приятель Гера неделю назад
Немножечко принял на грудь,
Но переборщил и залил глаза.
Он оказался в нирване,
Помылся там в солнечной ванне,
"Его там встретил огнегривый лев"
Он потусовался с Кобейном,
Он потусовался с буддой,
Выпил под крики "Налей-на!" на брудершафт с Гертрудой
Тут по законам рэпа должен быть припев, должен быть припев.

Поехали по полю два молодца
Их везла без ног кобылка
Нет у одного из них лица
У другого нет затылка

Вернемся к Гере,
Вообще он хороший парень, но
Не знает меры
Сердце его затарено
Уфологией, астрологией, психоанализом, Нострадамусом,
Как фанат актуальной поэзии он считает, что
Рифма "троллейбусом" - отличная в данном случае,
Или еще лучше,
Чтобы совсем без ритма и без рифмы

Так вот, в этой своей нирване
Небесные птицы гули
Ему нашептали: Ваня!
- Че?
- Тебя обманули!
Мы-то здесь точно знаем
На своем пути млечном
Все бесконечно, Ваня
- Я - Гера!
- А это конечно
Тебе говорят "Все!", а ты говори "Фигу!"
Сходи прогуляйся по парку, поспи, полистай книгу,
Лучше детскую, там много картинок,
И никого не слушай,
Если захочешь подраться, кого-то побить,
То побей баклуши
Лучше смотри мультфильмы, но никогда не смотри телешоу,
А Ваня ты или Гера - это неважно,
В общем, ты веди себя хорошо.
И, кстати, запиши на подкорку эти слова:
Должен быть припев, должен быть припев, должен быть припев

Ехали по полю два молодца,
Их везла без ног кобылка,
Нет у одного из них лица
У другого нет затылка