Припев(x2):
   E
Роботы церемонно несут гидрохоботы,
Роботы церемонно несут гидрохоботы,
   G#m
Роботы церемонно несут гидрохоботы,
   H
Роботы церемонно несут свои гидрохоботы.

Проигрыш(x2):|E|E|G#m|H|

   E
1.Роботы церемонно несут в руках свои гидрохоботы,
Меняют зёрна мыслей на ярлыки и обозначения,
   G#m
Тщетно пытаясь понять при этом всю глубину 
   H
Буддистского учения возмущенными взглядами.
Отметают обвинения в порабощении человечества. 
Количеством серого вещества и качеством 
Общения хвастают друг перед другом и,
В ожидании пришествия своего железного Христа, поглядывают 

В сторону Северо-Юга. Ходят по кругу,
Изучают устав под названием "Катехизис",
Ловко подменяют в своих словарях депрессию на переходный 
Кризис, размножаются клеточным делением.
Благодаря снам ощущают эротическое влечение 
К паровым котлам, электронно-вычислительные 
Машинки по углам льют слёзы, глядя на андроидов 
С их электо-опциями. Эмоции передаются по замкнутым цепям

Небольшими порциями. И вот декорации
Распадаются по частям. Железный хлам судорожно
Агонизирует, и Святой Филипп Дик нас 
Телепатически информирует о действительном положении вещей, 
Находясь в руках у германских врачей, которые глядя на него 
Увлеченно мастурбируют, которые глядя на него 
Увлеченно мастурбируют, которые глядя на него 
Увлеченно мастурбируют, которые глядя на него...

Припев(x4).

Проигрыш(x2):|E|E|G#m|H|