Вступление(x2):|D|Daug|G6|Asus4|A|

    D         D/H        Gm                 D
1.Я на песке тебе пишу всё, что ты хочешь знать -
     D           D/H        Gm              Asus4 A
Чем я живу, чем я дышу и сколько осталось ждать 
Тех странных дней из вещих снов, когда нужен мне ответ
На тот вопрос, который лишь даёт выбор: да и нет.

Припев:
    G       Hsus4 Hm   Dmaj7      D  Asus4 A
И на твоё молчание найдется сто причин,
Но разочарование оставлю я другим.
И всё, что не досказано, понятно и без слов.
Последнее касание и стынет в жилах кровь.

Проигрыш(x2):|D|Daug|G6|Asus4|A|

2.Туман накрыл окрестности и мы словно подо льдом,
Теперь нам нужен опыт рыб, чтоб просто залечь на дно.
Потерян след, идти на свет возможности никакой,
И в темноте, что я писал размыло давно водой.

Припев.

Проигрыш(x4):|D|Daug|G6|Asus4|A|

Daug xxx332
G6   xx2030
D/H  x2x032