Вступление(x2):|Am|Am|Am|Am|

    Am                              G
1.Как в серийном кино, осталось ждать дела.
Даже столько не я, сколько ты хотела.
Взгляд, казалось, такой же, как на сотнях картин.
А я по паспорту Некрасова А-1

Припев:
 F                 Am 
И вряд ли нам по зубам
 F                  C
Все, что положено Богам.
  Em       F         Am
Неоновый свет по ночам,
  F              E
Вот только это все...

Проигрыш(x2):|Am|Am|Am|Am|

2.Я не думал, что можно стать просто телом.
Тем, кому все равно – вправо или влево.
Тем, кому наплевать на схожденье лавин.
Сам пока не заметил, что являюсь таким.

Припев(x2):
Вряд ли нам по зубам
Все, что положено Богам.
Неоновый свет по ночам,
Вот только это все...

   Dm                             Am
3.Мне не сказали «нет», но «да», также не найти.
   Dm                     E
Я отправляюсь вслед своей судьбы.
Почему бы нет, но ты – мой на все ответ.
Впереди зеленый свет – сигнал идти.

Проигрыш:|Am|Am|

4.Недосторенный дом уже несет карму.
Недосмотренный сон – только часть правды.
Я тебя не виню – теперь решаешь сама.
Но учти – мы два крыла, и ты не сможешь одна...