Вступление(x2):|Em7|Em7|Am7|Hm7|

    Em7
1.Не показано в кино, 
Все что я увидел, но
  Am7          Hm7
Надо, кому-то надо 
Просто взять и поменять
Всё то, что не успел понять. 
Надо, конечно надо.

Припев:
           C     Am7    
Я не буду ждать первый рассвет, 
 G                H7
Солнце обжигает мои глаза.
Я не буду знать, но не секрет
Явью станет сон как поменяют цвета.

Проигрыш(x2):|Em7|Em7|Am7|Hm7|

2.Как будто курс перевели, 
Теперь все дальше от земли.
На небе наши корабли. Ты по волнам, я на мели.
Как белый пепел твой гламур
На фоне мелких авантюр
Прохладно, уже прохладно.

Припев.

3.Она приходит не одна, 
Держа в руке бокал вина
Часы забвения сжигают время.
И как всегда уже в конце
С улыбкой на своем лице,
Наносишь рану, входя в нирвану.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Em7|Em7|Am7|Hm7|