Вступление:|Em|Em|G|C|

    Em
1.Смытый днём вчерашний век,
Под давленьем этих рек:
   G            C
Настежь двери-вверх дорога до луны.
В третьем уровне сознанья
Пирамида мирозданья,
   G         C                  H7
Без суеверий воплотили в наши сны.

Припев:
  C
5 минут до старта
На исходе марта
 G     Am
У земли.
На табло зеленый,
Вкус такой солёный
 G     Am  C
Губ твоих.

2.Мир скрывает атмосфера,
Нет мечты-осталась вера.
Не параллельны и не сошли с пути.
Оттолкнуться от небес,
Будь там ангел или бес
Ветром верил, просто так уйти.

Припев.

Проигрыш:|Em|Em|G|C|Em|Em|G|C|H7|

Припев.