Вступление:|Em|Em|C|H|

    Em                            C     H
1.И бесконечность параллельных миров сошлась.
Свою орбиту потеряла земля, сорвалась.
Я безнадёжен в начинании больших перемен,
Но трудно что-то говорить, поднимаясь с колен.

Припев:
  C
По проводам, по волнам,
  Em
И по твоим гудкам неровным,
  C                  H
На пути к тебе теряю след.
Не замечая счастья,
В двух минутах от ненастья,
Пролетят слова, сбиваясь в бред.

Проигрыш(x2):|C|Em|C|H|

2.Мы строим планы, мы считаем свои очки.
И кто-то так, а кто-то с «легкой» своей руки.
Как надоело счастье в деньгах людей искать.
Мы замыкаемся в надежде себя оправдать.

Припев:
На радаре свет погашен,
Мне твой взгляд так очень важен.
Оглянись назад «мосты сожжены».
Но может через тысячу каких-то лет
я смогу тебя обнять и сказать: привет.
Ты со мною я с тобою – на двоих одни, на двоих одни мечты.

Проигрыш(x2):|C|Em|C|H|
Проигрыш:|Em|Em|Em|Em|