                Em
1.Коктейли с соками, розетки стоками,
         A7
Весенняя любовь бежит потоками 
           D                     Am7
По всем каналам и ходам, она пришла, когда ты сам
          H7
Уже не верил ей.
Дождем разбуженный, весной простуженый,
Ты ничего не знал, ты беспробудно спал,
Когда она пробралась ночью, чтобы над i поставить точки
И ты поверил ей.

Припев: 
 C                     Cm
Может быть пустяк, но я не знаю как
   G    Am
Тебя зовут.
   C          Cm      G
Похоже ты, знакома мне.
На линию огня ты вышла неспеша
И ждешь весну, ты ждешь весну
   C          Cm
Я двигаюсь к тебе.

2.Играют искрами, секунды быстрые,
Сбегая наутек, подобно выстрелам,
А ты уже который день, по улицам гоняешь тень
И по дворам.
Рассветы сонные, дни расскаленные
Разорван пополам ударом молнии
И вроде все как и всегда, но поменялись полюса
Местами где-то там.

Припев.

Проигрыш:|Em|C|Em|C|Em|C|Em|Em|