Вступление(x2):|Cm7|D7|Gm|Gm|

                            Cm7       D7                    Gm
1.Как не мои слова прольётся всё, что знаю я.    
И взглядом обернётся, закрывая мои глаза.
Движением руки, движением, касанием руки 
Cорвётся пелена и свет собой накроет с головой.

Проигрыш(x2):|Cm7|D7|Gm|Gm|

2.Как не моя душа метнётся, не взглянув назад.
И что-то оборвётся, получая пламенный разряд.
Движением руки, движением, касанием руки 
Сорвётся пелена и тень собой накроет с головой.

Соло(x2):|Cm7|D7|Gm|Gm|

            Cm7                         D7
3.Дождём, как волною внезапно накроет,
         Gm
Без радужных снов между мной и тобою.
Ты видишь как утро встаёт над водою,
А значит рассвет, но рождённый не мною!