Вступление(x2):|A|E|Hm|D|

     A                  F#m
1.Закрыты все дороги, их замела пурга,
Последние минуты, нам говорят когда.
Ночные магазины закончат службу в пять,
Холодные витрины в них отражается асфальт.

Припев:
 A          E
Город не спит,
            Hm            D
Ночь осторожно ляжет на плечи.
Утром, когда расстаят все сны,
Ты подводишь часы в надежде на встречу.

Проигрыш(x2):|A|E|Hm|D|

2.Вчерашние газеты, а в них герои дня,
Затертые кассеты и разговор без сна.
Нам никуда не деться, напиться неба всласть,
Разбившееся сердце, осколки не собрать.

Припев.

Проигрыш(x2):|A|F#m|A|F#m|

Припев.