1.Вшитые под кожу ампулы с порциями неприязни 
К определенному способу мышления проявились фиолетовыми штампами 
И сразу же захлебнулись обезжиренной зеленью ленью.

Опрометчиво взвешенные граммами эстампы нетленного значения 
Колебались между ощущением собственного веса и утонченностью тени.
Бесы от несправедливости Федора Михалыча до ста считают успокаиваются выдыхают-вдыхают, маются 
Со всеми признаками стресса, оживилась бы пресса, 
Но Сашенька та срезала свои чудесные медные волосы, 
Да и голоса ей явно не предоставляли. Ей унаследовавшей медленно действующий 
Яд во всех внутренних полостях и междометиями прославляющей 
Полубездействующий Ленинград, в то время как мне в данной ситуации 
Предназначался, как минимум, пат.

Моссад четко фиксирует всю фонетику Буша,
Хиллари Клинтон сквозь пережеванные суши обещает однозначно ввести 
Новую пинту на каждую вторую душу и даже по несколько 
Сушеных лягушек, вырощенных под электро и синти.
Мне же эти обещания отдают зубной болью. Подкожной солью посыпав лица,
Но так и не поняв до конца: то ли это я, то ли снится,
То ли просто осчастливлен эпизодической ролью моего отца.
Давит тесной резинкой на трусах пыльца - обосраться!
После был отблагодарен троекратным "Ах!"
От соседки слева, от соседа справа приступом гнева,
Пьяным возгласом "Нагила Хава!" и распевом по этому поводу, да!
А ведь именно в это время года Этель Лилиан Войнич, 
Медленно поглощая погоду, вынашивала овода,
А Кронненберг - Муху.

Припев(x2):
Коллективное бессознательное слепо и глухо!
Коллективное бессознательное слепо и глухо!
Коллективное бессознательное слепо и глухо!
Слепо и глухо!