Вступление(x2):|Dm7|Gm7|Em7|A7|

             Dm7         Gm7
1.Когда ты ждешь чуда - оно спит в стеклянной банке,
       Em7                             A7
Под тоннами пошлых желаний где-то на свалке.
Когда ты видишь недели, сошедшие с разных конвейеров, -
Хочется разрезать их, но они прочно склеены.
Про запас минуты в кармане. Не будут, не есть, не были.
Скрыться тенью, уйти от отражения в зеркале.
Как научиться смеяться, глядя в свои портреты?
Я рассказал бы, но песня совсем не об этом.

Припев:
             Dm7                  Gm7
Она о бумажном листе, шагающим по городу весь день.
           D#7                             A7
Бродящему ночью, как сова. В нем ничего хорошего.
Она о бумажном листе, шагающим по городу весь день.
Ночами улетающего с балкона - в нем ничего плохого.

Проигрыш(x2):|Dm7|Gm7|Em7|A7|

2.Платформы съезжают. Резкость. Вагоны уплывают назад.
Где не знают точно, ноябрь сейчас или март.
Скоро начнется дождь. Медленно, медленно, медленно.
Пить часто на кухне вечером говорят вредно, но
Смотреть в циферблат. По кругу льется минута.
Так легче бывает забыть об отсутствии чуда.
Как жить тем, кто не верит в звезды? В дома на других планетах.
Я рассказал бы, но песня совсем не об этом.

Припев.

Проигрыш(x2):|Dm7|Gm7|Em7|A7|

Припев.