Капо на 2 ладу.

Вступление(x2):|D|D/H|Em|A7sus4|

    D                 D/H
1.Нет ничего лучше лунного творога, 
   Em                A7sus4
Лунного пудинга и лунного астролога,
   G             A             D
Сидящего на героине в лунном саду.
Нет ничего лучше лунного климата, 
Лунного кота и парохода длинного,
Везущего лунный календарь в високосном году.

Предприпев:
   D
А на Земле половина шестого.
  D/H
Звезды исчезают вместе с нами.
  Em
Волны возвращаются берегами.
  A7sus4
День начинается снова.

Припев:
   D                     Hm
Вселенский ужас в миллионных глазах,
   G                   A
Волна самоубийств по всей стране.
Пока фондовые рынки терпят крах,
Мы едим творог на луне.

Проигрыш(x2):|D|D/H|Em|A7sus4|

2.Нет ничего лучше свежего кризиса, 
Овсяные хлопья из телевизора
Хотят пригласить меня в гости и накурить.
Добрые, добрые лунные жители 
Недавно по частям президента похитили.
Пока лунный день пройдет, чай может остыть.

Предприпев и припев.

Проигрыш(x4):|D|D/H|Em|A7sus4|

Припев.