Капо на 4 ладу

G
Не иди по рельсам, ломанные линии гораздо интересней, ведь все идет ( C ) - кольцом. ( G ) Пусть мир нас кружит шаткий, будет все в порядке, будет ( С ) - все. И так далее.

Припев: 
hm
И это простой 
Em
треугольник, с двумя 
Am (7)
сторонами, им никогда уже не 
D
сложиться

Капо на 4 ладу.

Вступление:|G|G|G|G|

   G
1.Не иди по рельсам. Ломаные линии гораздо интересней. 
                   C
Хоть все идет колесом.
Пусть мир нас кружит шаткий, будет все в порядке.
Будет все. 
Шум зеленых деревьев затеняет флейты тихой пение 
В квартире за стеной.
Не понять всех трактовок библии. Первой встречной признаться в любви бы 
И уйти в запой. 
      С
Проснуться среди подушек мятых. В кухню на ногах доехать ватных.
             G 
Позвонить тебе.
Ты кричишь, заламываешь руки. Телефона сгладили флейты звуки. 
Слов найти нельзя - идет протест.

Припев:
    Hm            Em
И это простой треугольник.
                     C                            D
С двумя разными сторонами. Им никогда уже не сложиться.
Ответь мне сколько нужно ткани, 
Чтобы сшить расстояния между нашими больными мыслями.

Проигрыш:|G|G|G|G|

2.Тот не жил, кто не знал веселья. Ты гадаешь на картах одновременно: 
На счастье и на беду.
Электрички едут полные. В авангарде наша сборная - 
Но не в этом году.
Смысл жизни ищет свой, каждый, кто считал себя разумным существом,
В зеркало глядя.
Помирились за завтраком, сошлись в обед. Вечером сидим в кино - жуем сюжет,
После на метро и по кроватям.
Нет различий - будни, праздники. Остальное допишут романтики
Легким взмахом мягкой кисти.
Я б заснул и залез на полку, но слова и ноты - это только
Набор заумных истин.

Припев.

Проигрыш(x2):|G|G|G|G|