Капо на 4 ладу.

Вступление:|G|G|G/F#|G/F#|

     G
1.Кипяток, что глядит в дела чайные,
  G/F#
Ржавым пламенем льется из труб.
По законам физики все двадцать лет мои -
Формулы в чьем-то бреду.
          С
Здесь зашторены окна, забитые плохо.
    Hm
И голос от выкриков резких искрит.
     C
Но финский ликер пахнет мятным сиропом,
         D
Значит утром еще будем жить.
Генри Миллер вместо любовной лирики.
Первый день весны вместо Гумилева с Ахматовой.
Но с моста в двести миль улетают чаще сангвиники,
Живущие клубным дымом с последней зарплаты.
Здесь все то же самое год от года.
Деревья помнят только четыре цвета.
Кто-то на баррикадах за новой свободой,
Кто-то пьет у костра под песни radiohead`ов.

Припев:
 G      G/F#           Em 
Помни горячий чай не смешивать со льдом.
      G          Em
Не смешивать со льдом.
      G          Em  Hm
Не смешивать со льдом.
Все, чего не было в прошлом, случиться потом.
Случится потом.
Случится потом. Может.

Проигрыш:|G|G|G/F#|G/F#|

2.Температура бьет по нервам. И я запутался
В описании препаратов и сжег со стихами листы.
Открою шторы. Включу радио. Подниму глаза.
Хорошо, что на другом конце города есть ты.
Газ на кухне, утюг - проверь.
Доказательства все я стер.
Здесь остались только следы на ковре,
Мертвый завтрак и финский ликер.
В пении китов, в шуме волн о края раковины.
В тайне нового, причастен к которому не я,
Созданы новые строчки без страха вины.
Съедены двадцать лет без последствия.
Знакомые не понимают, где мы.
Мы держимся в небе на нити тонкой.
Все проблемы - это не проблемы,
Зная из жизни только:

Припев.

Проигрыш:|G|G|G/F#|G/F#|

Припев.