Капо на 2 ладу. 

          D      Hm7 
1.Договори. Телефонная трубка кончится
       G                    Asus4  A
Через три, ровно через три минуты. 
Неизвестный ученый от несчастной любви доказал,
Что времени на самом деле не существует.
   G                               Asus4   
Теперь он сидит на крыльце и долго курит.
  A
Он все время курит. 

Проигрыш:|D|Hm7|G|Asus4|A|

2.Стой. Ребенок за стенкой кричит от боли 
Зубной. Родители спят по одной. Любят.
23 хромосомы порой 
Добавляют интригу в одно из влюбленных тел.
Совсем одиноких людей. 
Таких же людей.

Проигрыш(x2):|D|Hm7|G|Asus4|A|

3.Всех дней. Пересчитай, переделай, 
Перепроверь. Если станешь добрей - не вздумай
Стучаться к ней в дверь. Лучше
Продолжай делать свои телефоны. 
Ты сможешь выйти из дома. 
Зачем тебе двери?

Проигрыш(x2):|D|Hm7|G|Asus4|A|

4.Узнавай. Может мнимая часть единицы ведет 
Прямо в рай. На небо в рай.
Узнавай, что минуты подсчитаны точно, 
Но телефонная связь прекратится уже через три.
Как стоваттная лампа неизвестный ученый к утру догорит.
От несчастной любви.

Проигрыш(x2):|D|Hm7|G|Asus4|A|

Проигрыш:|G|Asus4|A|