Капо на 3 ладу

Вступление(x2):|C|Am|F|G|

            C                Am
1.Мясной кусочек, свежий и говяжий,
      F                   G
От холода залез в мучное тесто.
Не мог бедняга на столе согреться,
Он думал: не заметили пропажи - наивно думал.
Заснул спокойным сном буддиста,
Он видел мать сестер и братьев 
И дом прекрасный на закате,
Где дивный вид, тепло и чисто.

Проигрыш(x2):|C|Am|F|G|

2.Он вдруг почувствовал: до обморока жарко,
И все мечты накрылись крышкой от кастрюли.
Антидепресанты пил, аптечные пилюли,
Траву курил, брал виски, кушал марки.
Ножи столовых точеных приборов 
Пронзили бок несчастного пельменя.
Это случилось где-то в понедельник,
Во вторник вроде ел я макароны... вроде ел.

Проигрыш(x4):|C|Am|F|G|