Вступление:|D|Hm|Em|A|

    D
1.До моего города идти было около часа.
Электрички уже не ходили -
                   Hm
Забыли, наверно, повесить объявления об отмене,
А, может, я не увидел, не вспомнил,
                                              Em
Может, какие-то неполадки в железнодорожной системе,
И ясно, что теперь никуда не деться -
Придется честно идти по шпалам,
                       A
Наблюдая, как звезды неаккуратно собираются падать,
И я просто мерил шагами прохладные минуты ночного кайфа,
И долго думал:
Что вот завтра опять я, как всегда, встану рано утром,
Открыты окна, светит солнце, в холодильнике найдутся продукты,
Подумаю о несостоятельности военных действий,
Непонятно как пришедших в голову,
По-новому взгляну на слова популярной песни,
По расписанию смотаюсь из этого города,
Завернусь в дела, окажусь в пьяном виде,
Опоздаю на последнюю, и все -
Линия жизни свернется в кольцо,
Как будто я это уже где-то видел.

    D
2.Стоп! Эти кадры мелькают друг за другом:
Недели, месяцы, годы,
                                    Hm
Погода меняется, меняются люди, но будет -
Должно же быть по-другому, что-то измениться случайной минутой,
Выбитой из обычного повседневного обихода.
Если вдруг возникло чувство, что происходящее вокруг довольно необычно, -
Отлично! Может, именно сейчас кому-то грустно,
И этот кто-то долго ждет,
Надо хотя бы попробовать, не закрывая глаз, сделать шаг вперед.

Проигрыш:|D|Hm|D|Hm|

3.После концерта звуки оседают в теле
Легким покалыванием - приятно и больно,
Почти как при смешивании алкогольных
Что бывает потом наутро в постели,
И постоянные вопросы: что делать дальше?
Чем это кончится? Ночами такое превращается в творчество,
В ее взгляде грустные мотивы появляются чаще,
Его взгляд с особым отсутствием смысла,
Он знает, что глупо кидаться в поисках счастья.

Я попадаю под дождь, я сам этого давно ждал,
После обещали радугу, это на руку
Тем, кто немного запутался сам,
Тем, кто устал собирать карточные домики в вакууме,
Кто просто выходит на улицу шагами быстрыми,
Случайных людей растворяясь в толпе.
Тебе тоже иногда хочется перемотать назад пару дней
И оказаться на рельсах после ушедшей электрички,
Заново.

Проигрыш:|D|Hm|Em|A|

И даже пусть всё когда нибудь кончится...

Проигрыш:|D|Hm|Em|A|