Вступление(x2):|G|G|C|H|

    G               C             H
1.Если дни недели ты куришь из огромной трубки,
Мира в твоем доме будет на четыре фунта больше.
Надо нам, давно пора все ссоры в самокрутки
Завернуть. На завтрак углеводы, белки и жиры.

Припев:
  G                      C           H
Пусть твой мозг кипит, меня считая пацифистом,
Наркоманом. Да, я не могу без кислорода!
Но в моих глазах и между книжных полок - чисто.
Это в фильмах Чарльза Кауфмана страшно и темно.
Ночь за ночь цепляется, и сны к рассвету липнут,
Как воздушный шар, случайно улетевший в небо.
Мой режим совы теперь походит на улитку,
Спящую в тепле. И вот трамвай. Стоишь. И 7:00.

Проигрыш(x4):|G|G|C|H|

2.Если дни недели ты цедишь из кофейной чашки,
В голове держа счета за воду с суицидом - 
Надо нам, давно пора завязывать с Чинаски.
Генри жил в XX веке, далеко отсюда и вообще.

Припев:
С высоты полета птицы мир развернут, но
Со взгляда твердого в асфальт - как будто тот же самый.
Те же лица в поездах встречаются метро,
И в зеркале людей все чаще вижу незнакомых.
Моя лень сродни слепой любви к японским роллам.
Твой портрет держу на первом месте после Будды.
Тот, кто понял жизнь - не закрывает ночью шторы.
Лежа в полной тишине, поет "Smell like teen spirit".

Проигрыш(x4):|G|G|C|H|