Вступление:|Am7|D|Hm|Em|

   Am7                   D
1.Если день начнётся завтра, 
                             Hm         Em
Мне придётся верить в эти непростые чудеса.
Со скоростью невероятной
Крутит обод жизни спицами по ходу колеса.

Припев:
          Am7           D
И все мои будни, все мои будни
          G       F#m     Em
Ты прочитаешь в газетах утром.
Ты будешь сидеть, читать,
А я улечу на луну.
Все мои письма, все мои письма,
Это оставлена в спальне записка.
Все мои чувства,
Дребезг расстроенных струн.
Все мои чувства,
Дребезг расстроенных струн.

Проигрыш(x2):|Am7|D|Hm|Em|

2.Если завтра понедельник,
Мне придётся переехать на другую планету.
Если ты мне улыбнёшься,
Я буду петь тебе до самого конца этого света.

Припев:
Все мои песни, все мои песни
Будут лежать в холодильнике вместе.
Ты будешь есть творог,
Грустно глядя в окно.
Все твои мысли, все твои мысли
Как молоко прокисли,
Жаль, 
Что это было так давно.
Жаль, 
Что это было так давно.

Проигрыш(x2):|Am7|D|Hm|Em|