Вступление:|H|B|H|B|

    H                       B
1.Мы не узнаем последние новости.
Мир на картинке проткнут и сдут.
Мы спрячемся в страницах, где каждый голый стих
                F#                          B
Превращается в радугу, где нас никогда не найдут.
Глаза не помнят, как можно обманывать.
Взгляд пристальный чист, как горный ручей.
День пережитый сжигается заново.
Искрами звездных огней. Над нами сотни огней.

Припев:
  D#m         H             F#                       B
Здесь так странно устроено все, на чем держится эта жизнь.
Дни, как счета с паролями, за каждую из прожитых зим.
Нам за ничто подарен шар земной, что можно сгрызть,
Выжечь, разобрать на детали - на чем держится это жизнь.

Проигрыш:|H|B|H|B|

2.Утром растрепан, голоден, не одет.
Приземлившись в метро - ничего не хочется.
Он верит в счастье через много лет,
Когда все это кончится. Тогда обязательно кончится.
И не найдя дома золотых приисков.
Глотая таблетки от галлюцинации.
Кто первый раз увидел солнечных призраков,
Не думал всерьез об убийстве их, а просто хотел смеяться.

 D#m    Dm   C#    Cm 
Знай, верь: нами созданы. 
Коридоры с сотнями дверей подобными.
Но от банального незнания, 
 D#m         Dm    F#           B
Открывается любая из дверей - по своему желанию.

Припев.

Проигрыш:|H|B|H|B|