Капо на 2 ладу.

Вступление:|G|Hm|G|Hm|C|Hm|C|Hm|

   C
1.Мы будем смеяться и падать,
  Hm
Как снег на холодные крыши.
В объятия многоэтажных мостов
К небу, и даже выше.
Кружась в облаках сигаретных,
На иглах заоблачных башен.
Может стать все не дальше приметы -
Если найти смысл дальше.
Если в небе взорвутся
Одновременно все звезды,
Если завтрашним утром
Будет еще не поздно
  Em                 C
Остаться, сказать привет,
               D                    Dsus4
И помахать руками всем попутным поездам.
Напрасно, давай выбросим билет
Пусть не увидим этих стран.

Припев:
  G             Hm
Срок годности этой жизни
  Em                     C
Давно истек, ну и пусть, кури, кури, кури...
Весь мир против нас, но что он сделать мог,
Когда мы высоко летим над ним.

Проигрыш:|G|Hm|C|Hm|C|Hm|

2.Шар земной, как обеденный стол.
Люди-судьбы - узоры в посуде.
Наугад заходить в каждый дом,
Как дарил Джесси Джеймс радость людям.
Может завтра ограбим банк,
Заберем существования средства.
Миллион или два - пополам:
Будет яркий костер, чтоб согреться.
Будут слезы с наивных лиц
Вниз на-бело чистую скатерть.
Так свободно, что нету границ.
Так бездонно, что некуда падать.
И вместо упреков весна
Синими-синими волнами о берег.
Моя дорогая - хватит, мы дожили, дожили. 
Страх остался где-то там за дверью.

Припев(x2).

Проигрыш:|G|Hm|G|Hm|C|Hm|C|Hm|

Мы будем смеяться и падать,
Как снег на холодные крыши.
В объятия многоэтажных мостов...