   G                 Dadd11           Em
1.Ты мне нравишься ночью, холодной зимой,
  C              D
Где не работает отопление. 
не притворяйся здоровой - я сам больной.
После Джон Фаулза быстрого чтения.
Не смотри в холодильник - там чей-то труп.
Двадцать четыре пропущенных вызова.
Разбросаны вещи твоих подруг,
Коллег, знакомых и соседей снизу.

Припев:
 G   Em     C      D
Не надо звонить - не сниму.
Не надо спешить - мой кофе остыл.
Дай я хоть раз с ума сойду, но мое
Лекарство от понедельника - это ты.

Проигрыш(x2):|G|Em|C|D|

2.Положи таблетки, не трогай их.
Воздух и спирт найдешь в черном ящике.
Зачем тебе спать - это для других,
Кто не умеет пить по-настоящему. 
Моя гитара об пол, мои маски в хлам.
Ты спокойно готовишь завтрак.
В коробке из под спичек пару грамм,
Вредных привычек, крайне приятных.

Припев.

Проигрыш(x2):|G|Em|C|D|
Проигрыш(x4):|G|Em|C|D|

3.Не спроси меня о плеяде звезд,
Все созвездия - брызги в шампанском.
Я не верю им, твой астролог врет.
Он смотрит навверх, когда пора раздеваться.
Открой окно, будем дышать
Свежими вздохами автострады.
Больше ни капли алкоголя знать я не хочу, 
Но похоже надо.

Припев.

Проигрыш(x2):|G|Em|C|D|