Капо на 4 ладу.

Вступление:|Am|E|Am|E|

    Am                  E
1.Когда начнется потоп, и люди будут спешить
Продать последнюю кровь, остатки нервной души,
  F                       E
Менять детей и подруг - лишь на спасательный круг.
Когда вода из берегов уйдет и первый этаж
Зальет, рекламщики устроят в мире ажиотаж.
Доставка, сервис, уют, билет в любую страну,
  F       G      E
И даже полет на луну.

Все деньги обменяют на комплект аква-белья.
По телевизору расскажут: "Все в порядке друзья,
У нас есть гипсокартон и кислородный баллон". 
Кто не умеет плавать сразу будет паниковать.
Черные маги всех желающих научат летать,
Всего за долларов сто - летать словно Кусто.

Припев:
 F     G               C
А мы сидим и курим за большим столом.
Вокруг него плывут и тонут, тонут, тонут корабли. 
 F     G       C             Am
Когда вода зальет наш общий дом
 F          G                 C    E
Мы зажжем свечи и продолжим курить.

2.Ученые пытаются построить Ноев Ковчег.
Религии вещают - это плата за общий грех.
И не найти теплых мест - бегут на Эверест.
Искусство умерло, шедевры не вернуть назад.
На дне морском лежит-покоится Черный квадрат.
И "Мона-лизин" портрет съел осьминог на обед.

На самом деле дело не в конце этого света,
Философских идей в нем к сожалению нет.
Все решения проблем - куда банальней, чем.
Все улетают с земли, и верить мне не хотят,
Просто один человек из дома уходя,
Забыв о чем-то не стал в ванне закручивать кран.

Припев(x2).