Капо на 3 ладу.

Припев:
  C       Am       F    G
Бумагу, бумагу, бумагу есть.
Бумагу, бумагу, бумагу есть.
Бумагу, бумагу, бумагу есть иногда,
Хотя бы раз в сутки.

        C       Am         F      G
1.В пустой квартире нет мебели и стен.
Все окна выходят гулять по ночам.
Ирвин Уэлш каждый вечер залетает ко мне,
Говоря: что надо...

Припев.

2.Снег разъедает подошвы ботинок,
То есть тапок конечно! Ведь потолка нет.
Вся белая ванна в льняной паутине 
И на свет выбегают тараканы. Так странно.
Милую девочку под двумя одеялами
Кусают за пальцы домашние звери.
Аллергия - это средство, чтоб увидеть как мало
Для счастья надо нам. И с кларитином под дверью...

Припев.

Проигрыш(x4):|C|Am|F|G|

3.Я добавляю в омлет два свежевзбалтанных солнца.
Мои песни за окном поют случайные люди.
Делить на ноль - все, что нам остается.
Дели, не бойся же! И будем...

Припев(x3).