Вступление:|D|G|D|G|

        D
1.Ты узнаешь, что думали Миллер и Трумен,
   G
Когда секс на утро - как жесткое регги.
Ты узнаешь, что мы с тобой заведомо труппы,
Книги в чьей-то исторической библиотеке.
Нам остался час убираться в квартире,
Жаль стираются будни под стук поездов.
В твоих сутках больше, чем двадцать четыре.
Добавить в минуту секунд до ровных сто.
     A
И просто...

Припев:
    D        Hm             G
Лететь, под нами ядерный взрыв.
      A
Над нами млечный салют.
Я люблю, когда чуть остыв, чай в кружке 
Обжигает руку мою.
Я не знаю, кто я есть здесь, может
Я делаю шаги через раз.
Неважно, что вчера был за день,
Завтра начнется уже через час.

2.Все голоса - лишь волны.
Все звуки - непрочный мост.
Все бутерброды маслом вниз
Садятся к мечте на хвост.
Наши идеи жалки.
И даже если мне сегодня выдадут кредит.
Героям романов Ремарка
Поможет только неизлечимый Гепатит.
И просто...

Припев.

Проигрыш:|D|Hm|D|Hm|G|A|

Лететь, под нами ядерный взрыв.
Над нами млечный салют.
Я люблю, когда чуть остыв, чай в кружке 
Обжигает руку...

Припев.

Проигрыш:|D|G|