Капо на 2 ладу.

Вступление(x2):|Am|Em|C|C|

    Am 
1.Дышим ночью. Громко стуки
    Em
По батарее перекрывают удары пульса.
  C
Одежда с пола. Хватит. На стул кинь.
  C
Кидай в меня, бей! Так будет лучше.
Больше не вынести с тобой ни дня. Ты
Режешь по телу фразами до конца.
Стул в стул. В штыки встречаем взгляды.
Насытились молчанием и остается
   G
Достать из горла гроздь сухих гвоздей
И к потолку прибить все слова на счастье.
   Hm
Заточены серьезных глаз на ней
Карандаши скрипящие.
Слились в километровый марш по комнате шаги,
Длине речей твоих завидует норвежский фьорд.
Ломая криками звуков позвонки,
Срывался с губ аккорд.

Припев:
  C
Висим вдвоем в петле,
Висим вдвоем в петле,
Висим вдвоем.
Висим вдвоем в петле,
Висим вдвоем в петле,
Висим вдвоем.

Проигрыш(x2):|Am|Em|C|C|

2.Дышим ночью. Тихо. Город.
Нами придуманное время года.
Нами придуманное время суток.
Без шуток, без слов,
С переизбытком кислорода.
Помнишь - руки цеплялись. После
Мы смотрели друг в друга до утра. Дико
Будильник смеялся часов тиком.
В ящике на дне мы глотали воздух.
Остыли, снова друг другу поверили.
Свернулись под одеялом добрыми, милыми.
Сколько дорог впереди, чтобы мерили
Мы их зелеными милями.
Сколько нужно таблеток выпить,
При острой нашей душевной простуде?
Все ерунда, мы развяжем даже стальные нити,
Только если с тобою будем

Припев:
Висеть вдвоем в петле,
Висеть в любой петле,
Висеть вдвоем.
Висеть в любой петле,
Висеть в одной петле,
С тобой.

3.И пусть все движения наши ломаны,
И снег под окном, что июльский зной в сердцах,
Выброси все обиды, что приготовлены
В отсутствие в разных местах.
Пусть беды из стен затаившихся вылезут,
Обрушатся напалмом все как есть.
Я наше счастье за границы вынесу
И между строк сможешь прочесть!

Проигрыш(x2):|Am|Em|C|C|