Вступление:|Am|F|C|Em|

          Am
1.После тяжелой ночи, проливной линии
   F
Промокшим телом, бредущим по следам,
  C
Кинуться в объятия, родная лови и 
  Em
Никогда не отпускай меня больше так.
Под небом, полным звезд, в плюс двадцать три
На теплом пледе, как дети, смотреть на звезды наверху.
Светом от слепящих машин, под ветра ритм
Держать тебя за руку. 

Припев:
     F
На каждый миллион людей есть гений, 
     Am
На шесть миллиардов - лишь ты. 
      C                      Em
И я знаю, что мы с тобой сбудемся. Не верить 
В сценарий дешевых трагедий
И календарь не превратится в кресты. 
Кто сказал, что править судьбу нельзя?

2.Плитка шоколада на ужин, 
Дорогая прости, это чертова бедность.
Но я жив, пока кому-то нужен,
Пока у тебя есть во мне потребность.
Пусть лежать вдвоем на самом дне, 
Пока цвет глаз на солнце все тот же.
Что-то в этом нам необъяснимое
Наши дети родятся позже.

И люди будут смеяться над нами 
Вещи покажутся опять непонятными.
Кто-то будет привязывать камень 
И прыгать вниз - это вряд-ли мы.
На последнем из центра - успеть поймать.
Сойти на ближайшей станции.
Но засыпать в одной кровати с тобой засыпать 
И просыпаться. 

Припев:
На каждый миллион людей есть гений, 
На шесть миллиардов - лишь ты. 
И я знаю, что мы с тобой сбудемся. Не верить 
В сценарий дешевых трагедий
И календарь не превратится в кресты. 
Кто сказал, что править судьбу нельзя? Можно!

Проигрыш:|F|Em|F|Em|C|Em|C|Em|

Припев(x2).