Капо на 2 ладу.

     Hm        A7add13   
1.Пока дома нет никого,
     G                   F#
Давай затушим свечи, нальём какао вместо кофе.
Изрезанный стол,
Возможно, сделает счастливей нас на каждом первом вздохе.
И я знаю, мы будем петь,
Глядя в глаза друг другу дни и ночи.
Всё гораздо проще, когда впереди свет,
Когда он впереди - всё гораздо проще!

Проигрыш(x2):|Hm|A7add13|G|F#|

2.Закрой на замок весь смог
Всех слов пустых, и будем просто улыбаться!
Первыми шагами из темноты 
В песок. Ты так прекрасна!
И мне писать по твоим глазам,
Все строчки впились в лист бумажный.
Не отрываясь до конца,
И дальше, дальше ничего не страшно!

Соло(x2):|Hm|A7add13|G|F#|

3.В стакане лёд,
И нет ни грамма разницы, с кем до этого мы были.
Подарки - не в счёт,
Они давно покрылись, нарисованной за время, пылью.
И не спрашивай ни о чём,
Просто держись за руки - в них ответы.
Показанны самым счастливым днём - 
Теплым, обветренным!

4.Пока дома нет никого,
Давай достанем лестницу и на Луну залезем вместе!
В воздухе звон,
Лишь нам понятных, звуков, из груди наверх летящей песни.
Сколько времени уйдет
На просчет циферблатов точных.
Зависли в одной секунде, всё...
Всё гораздо проще!

Соло(x2):|Hm|A7add13|G|F#|
Проигрыш(x2):|Hm|A7add13|G|F#|

A7add13 x0402x