Капо на 2 ладу.

Вступление(x4):|C|D|G|Em|

    C               D                   G
1.Всем взрослым - по пять грамм этих чудесных трав,
   Em
А детям - просто по конфете.
Пусть на ночь мне расскажет шкаф об этом
Белом-белом-белом свете.
Пусть спит в ногах чеширский кот,
Пока по небу вверх ногами бродишь.
Всё, что осталось от него,
Пусть по утрам ты в зеркале находишь.

Припев:
 C      D             G   Em
Это идеальный сюжет кино. 
 C      D          G   D     Em
Твоя жизнь похожа на него не сильно.
 C         D          G   D        Em
Ты можешь написать и свой сценарий фильма.
 C                   D                   G 
Пусть не с первого дубля, но с счастливым концом.

2.Из спичек не сгорит твой дом.
Двери держатся на супер-клее.
Пей виски натощак со льдом,
И горло никогда не заболеет.
Пусть облака сойдут с небес,
Наполнив улицы молочным светом.
Пусть выше станет Эверест,
Чтоб дотянуть до следующей планеты!

Припев:
Это идеальный сюжет кино. 
Твоя жизнь похожа на него не сильно.
Ты можешь написать и свой сценарий фильма.
 C                   D                   G       D
Пусть не с первого дубля, но с счастливым концом.

    G
3.Мне снятся иногда слова,
   D
Нагромождение одеял.
Как память тех, с кем я не спал,
Хранится в буйных головах.
Пусть приплывут все корабли,
Что задержались на года.
Не будем счастливы всегда,
Но никогда одни.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|C|D|G|Em|