Капо на 2 ладу.

Вступление(x2):|G|Em|C|D|

    G    Em            C       D
1.Чайник хочет вскипеть, но нет света.
Я жду звонков телефонных, но никто не звонит.
Где же ты, рисующая на стекле лето?
Где же ты? Давно пора - мой чайник кипит!

Проигрыш(x2):|G|Em|C|D|

2.Воскресной школы стеклянные башни меня не поймут,
Из-за расписания поездов нам не сделаться ближе.
Где же ты, рисующая на песке круг?
Где же ты? Меня слышишь... Ты слышишь!

Проигрыш(x4):|G|Em|C|D|

3.Мороженые продукты согреют от будничных тем,
Переливание теплых рук - диагноз врачей.
Где же ты, зеленый чай, захватываешь в плен?
Где же ты и с кем, и с кем?

4.Самая светлая из светлых Солнца полоса
Утром шепчет на ухо: "Не стоит никуда спешить!"
Где же ты улыбаешься вовсю улицам?
Где же ты? Мне кажется, к шести успею быть!

Проигрыш(x2):|G|Em|C|D|

Я успею быть....