    Em Em/G     Em   Em/G     Em
1.Залатав свои дыры бумажной иглой,
    Em/G         Cadd9
На бумажном кораблике медленно Ной 
Увозил все секреты последних людей 
Нелегально, буквально на несколько дней.
В трюме спрятав улыбок на сто гигабайт,
Состояние "Strong", настроение "Light".
Ящик солнечных бомб, замороженный смех,
И отдельно в пробирке свой маленький грех.

Припев:
    G                 F#
В бомбоубежищах, в бомбоубежищах 
   Em
Устал устраивать зимние лежбища.
В бомбоубежищах, в бомбоубежищах 
Устал устраивать зимние лежбища.
В бомбоубежищах...

2.Состояние длительной ....
Проверяет на выходе лунный рентген.
И сетчатку до самого, самого дна, 
Удаляя фрагменты вчерашнего сна.
Видишь, вот они, давят квотами,
В небо вся пуповина размотана.
Расширяя возможности заданных схем 
И небрежно запаянных нервных систем.

Припев.