Каподастр на 4м ладу

Вступление(x2):|D5|D5|D5|Gadd9|

      Gadd9                      D5   Gadd9                   D5
1. Полетело лето в пролеты, осень осеня сединой,
   Em7                                A7sus4 Em7        A7sus4   D5
Леший вышел в лес на работу, вылез из воды водяной,
   Em7                         Hm   Em7                     A7sus4
Дуремар попал на экраны и его уже не поймать,

Припев(x2):
      Gadd9                          D5
Но если бы я знал, где края моей раны -
  Em7         A7sus4    D5
Было бы легче сшивать.

2. Ноют ноют старые кости, это хорошо в 23,
Когда будущее просится в гости, а прошлое скребет изнутри,
Кто-то выбирает тирана, кто-то поудобней кровать,

Припев(x2).

3. Пятница и город в отрубе, до дому ползет на локтях,
Он полжизни жил на Ютюбе, а треть в социальных сетях,
Кто-то начитавшись Корана, выйдя в ночь пойдет убивать,

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Gadd9|D5|Em7|A7sus4|D5|

4. Теплый плед накину на плечи, в алой дымке рдеет Ассоль,
Время эти раны не лечит, а память сыплет белую соль,
Кажется, ребята, пора нам, что-то нужно срочно решить,

Припев(x4):
Мне наплевать, где края моей раны -
Рану все равно не зашить.

D5	xx023x
Gadd9	32023x
Em7	02003x
A7sus4	x0203x