Капо на 5 ладу.

Вступление:|G|G|G|G|

   G
1.Я увидел планету бирюзового цвета и направил туда все свои ракеты.
 Em                                    D
Нас встречали деревьев зеленых стены, а скалы бились и блеяли отары барашек пенных.
И тогда мы общались без единого звука, попадая в сердца без стрел и лука.
Мы смотрели, как в небе сгорали кометы, и не знали, что завтра все забудем об этом.

Предприпев:|C|C|

Припев:
 G                  Em 
Вою, вою, вою, вою на луну, которую не помню!
 C
На звёзды, что меня когда-то знали, лаю лаю лаю лаю!
Но верю, верю, верю, верю, что наше заблудившееся племя
Вновь когда-нибудь расправит крылья, чтобы стать опять большим и сильным!
        Am7 
Ведь летали, ведь летали мы,
        Em     G
Ведь летали, раньше мы 
        Am7               Em D
Ведь летали, ведь летали мы!

2.Мы хотели как лучше и вместе с солнечным светом разбросали себя по континентам,
Выдумывали манеры, забывая природу, меняли мысли, русла рек, идеи и погоду,
Позабирались в коробки, отгородились вещами, забыли, как помогали и прощали,
Мечтаем, чтобы хоть как-то себя коснуться, изобретаем ракеты, чтобы домой вернуться.

Предприпев и припев.

Проигрыш:|C|C|Em|G|C|C|Em|D|

Припев.

Я увидел планету бирюзового цвета и направил туда...