Вступление(x2):|Dm|Dm|Dm|Dm|

          Dm
1.Когда Бог таланты раздавал,
Он давал их тем, кто не моргал.
          Gm      A
А я моргнул. Ну легла моя так фишка.
 A G#  Gm        A
Я моргнул. Не привык к его я вспышкам.
И теперь в истории скандал:
Мол, свою жизнь я проморгал.
Ой, караул! Мне не стать звездой YouTube’а,
Караул! Не увеличить теперь мне губы.

Припев:
  B      A        Dm
Держи меня за вожжи
Я забродил, как дрожжи
      B           A             Dm  C B
Все авторские права на меня у него, увы
 B               A
Бог ведёт свой блог – и это мы!

Проигрыш(x2):|Dm|C|B|A|

2.Когда Бог удачу раздавал,
Её давал он тем, кто не чихал.
А я чихнул, приложив ко рту конечность.
Я чихнул. Аллергия у меня на вечность.
И теперь на небе там скандал:
Мол, на себя я начихал.
Ой, караул! Не возьмут меня фанатки штурмом.
Караул! Не пригласит к себе в программу Ургант.

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm|C|B|A|