   Dm              С
1.Босоногая моя душа,
                        B
Забежала в тело, чуть дыша,
                                      A
Увидела тебя, видела тебя, вот и закипела.
Оставлять без сердца нет причин.
Я его закрыл на карантин.
И отдаю тебе, отдаю тебя в камеру хранения!
 B                A
Как открыть её, знаешь только ты!

Припев:
 Dm 
Уо-о-оу! Я рассыпаюсь!
 B
Уо-о-оу! Тебя касаясь!
 Gm                 A
Уо-о-оу! Уо-о-оу! У-оу!
Уо-о-оу! Я буду счастлив!
Уо-о-оу! Хоть рви на части!
Уо-о-оу! Уо-о-оу!

2.Арестованы мои глаза,
Пялились, мерзавцы, на тебя.
Было - признаю, было - признаю, щёлкнули браслеты!
Подписали губы приговор 
Поцелуя выстрелом в упор.
Песенки мои, песенки мои все походу спеты.

Чтобы спеть "Привет!" нужно спеть "Прощай!"

Припев.

Проигрыш(x2):|Dm|C|B|A|

Чтобы спеть "Привет!" нужно спеть "Прощай!"

Припев(x2).