Вступление:|H|H|H|H|

 H                          Em             H
Что такое придумать, чтобы заработать миллион?
Что такое придумать, чтобы встретил меня где-то он?
 G#m                    F#
Найти нефтяную вышку, изобрести новый сорт пива,
Написать про очкарика книжку или запеть для самой красивой?
  H                               Em       H
А кто самая красивая в мире? Спросите у любого барда!
  H
Конечно, это Опра Уинфри!
   F#                                       H G#m F# H F# H 
Почему? Да потому что у нее полтора миллиарда!