Вступление(x2):|F#|F7|A#m|A#m|

  F#         F7           A#m
1. По муке из песка,
Среди сахарных скал
 F#    F7    A#m    A
Я тебя искал, искал.
 F#     F7            A#m
Находилась тоска.
Мой прочный хребет
Привык к тоннам бед.
Я люблю слышать его треск,
Ведь беда придаёт тебе вес.

Припев:
D#m  F7               A#m                  C#
Дела пошли в гору, жизнь пошла под откос
 F# F7              A#m          G#
Я верю, что скоро рассосётся вопрос.
Займёмся любовью, раз попались в сети.
Нам много ли с тобою надо перед смертью?

2. И сколько раз
Твердил "Не сейчас!"
Просил "Не меня, не меня!
Не в бровь, не в глаз!"
И был спасëн
И награждён.
Вот только скоту-хребту,
Всё подавай беду.

Припев.

 D#m       F7    F# F7
	А смерти нет!
	Смерти нет!
Если что наводит страх,
Надо с ним устроить трах.

Припев.

Припев:
Займёмся любовью, жизнь пошла под откос
Я верю, сам собою рассосётся вопрос
Дела пошли в гору, мы попались в сети.
Нам много ли с тобою надо перед смертью?