Вступление(x2):|F#m|D7|E7|A|

    F#m                        
1.Мои нервы крепче, чем ваша критика
  D7
В мою сторону, мне все поровну
 E7                         A    A/G#
Ваши вороны посмотрите, как я счастлив.
И никто другой, и никто вообще, 
Не протянет мне руку помощи,
Все запутались, стали овощем, возвращайтесь!

Припев:
     F#m            D7         E7        A
Ведь солнце светит ярче и теплее, чем все твои проблемы,
Чем все твои запутанные слёзы изнутри.
Ты ярче и теплее, чем все твои проблемы. 
                                          D7
Всё хорошо, не ври себе пожалуйста, не ври!

2.Кулаки разбиты и голос сорванный,
Но ты чувствуешь эти стороны,
Пока воздух ещё не проданный, наслаждайся!
Я никто другой, я никто вообще, 
Но даю тебе руку помощи.
Это мало так, но ведь больше чем просто счастье!

Припев.

Соло(x4):|F#m|D7|E7|A|

Припев.