Вступление(x4):|A|Amaj7|D|Dmaj7|

   A    Amaj7   D    Dmaj7
1.Ты - Солнце, ты - звёзды,
Ты, ты, ты точно не Земля!
Ты - сложно, ты, ты, ты, ты, ты так просто,
Но, но кто с тобой я?

Припев:
     D       F#m       D        F#m
Мы гуляем по краям, бесконечно нежная,
    Hm        E       A     D
Не чужая, не моя, но ты волшебная!
Нереально сладкий яд разжигает мой маяк,
Не чужая, не моя, но ты волшебная!

2.Ты ближе, я знаю,
Ты свяжешь руки за спиной!
Чуть ниже, и я та-та-та-та-таю,
Я самый, самый неземной!

Припев.

Проигрыш(x4):|A|Amaj7|D|Dmaj7|

3.Без боли, бесслёзно,
Из сердца вырвала меня.
Ты - Солнце, ты - звёзды,
Ты, ты, ты точно не Земля!

Припев.

Проигрыш(x4):|A|Amaj7|D|Dmaj7|