Вступление(x4):

1.Снова праздник, снова ты,
И моя любовь не в тему.
Снова падать с высоты, 
Биться головой о стену.
Ты прекрасна, ты молчишь,
Но я слышу твои слёзы.
Мне всё ясно - ты кричишь:
"К чёрту эти розы!"

Припев:
Знаешь, я теряю свободу, когда теряю тебя,
И я теряю голос.
Пропадая в небе и снова растаять после дождя 
В поиске белых полос.
Для тебя никто, и что я вообще могу изменить?
Я для тебя не первый.
Чтобы между нами осталась эта нелепая нить,
Я разрываю нервы!

Проигрыш(x2):

2.Это легче, чем забыть,
Наслаждаться этой болью.
Я люблю тебя любить,
Мазать раны сладкой солью.
Всё прекрасно, всё пройдет,
Остаются только шрамы.
Но не лей ты этот яд 
На сквозные раны.

Припев.

Проигрыш(x6):

Я разрываю нервы!