Вступление:|C#m|D#|G#m|H|

           C#m                        D#
1.Пойми, прошу, ты очень, очень мне нужна.
                        G#m                     H 
Пойми, ведь я тобой дышу - ты в это вряд ли влюблена.
Но я живу, пока держу твою ладонь в своей руке,
И трещины на потолке напоминают мне о том,
Что без тебя я был никем. Прошу, вернись
Или дай умереть мне!

Припев:
                    C#m
Наверно, я слишком влюблен,
                        D#
Я снова начал слушать Земфиру,
                        G#m
Листать твоё фото в альбомах,
                     H
Вникая тебе тысячу раз.
Я слишком влюблен,
Ты в каждой моей мысли, ты - вирус,
Я снова буду ждать тебя дома,
В бессмысленном поиске глаз.

2.Зачем ты врёшь, зачем ты жжёшь мои стихи
И говоришь, что ты уйдёшь и не простишь мои грехи.
Я сдохну с ними, ну так что ж, давай, иди, чего ты ждёшь?
Я не хочу, чтоб ты смотрела на то, как ты меня убьешь.
Давай, ты этого хотела! Прошу, вернись,
Не дай умереть мне!

Припев.

----------------------------------

3.Я умоляю, не уходи!
Я не хочу, я не могу один,
Держу я сердце взаперти,
Лучше убей, чем отпусти.
Ты знаешь, это неправильно,
Что я один и ты одна,
Наверно, это моя вина.
Прошу, пойми, ты мне так нужна!