Вступление(x2):|Dm|B|Gm|Gm|

   Dm  B      Gm        A
1.Не сдаться заранее - всё в моих руках.
Я вижу, ты ранена, тебя побеждает страх.
Ты так хотела поиграть со мной, но вижу ты не смогла.
Не сдаться заранее - ты проиграла!

Припев:
          Dm           B
Но не с тобой я, не с тобой я!
      Gm           A
Я разрываю белые ленты.
Но не с тобой я, не с тобой я!
Не умираю, всё равно, с кем ты.

Проигрыш(x4):|Dm|F|B|Gm|

2.Останься заранее не в моих руках,
Прощай, но на радио тебе без меня никак!
Ты хочешь знать, что я могу без слов, но это не твои дела,
Прости, но заранее ты проиграла!

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Dm|F|B|Gm|

Проигрыш(x4):|Dm|B|Gm|Gm|

 Dm  B         Gm
Не с тобой я! Не с тобой я!
Не с тобой я! Не с тобой я! Е-е-е!
Не с тобой я! Не с тобой я!
Не с тобой я! Не с тобой я!

Припев.