    Am             G
1.Грязные мысли, чёрные списки,
  F         Dm
А ты, ты переполнила вены.
Всё слишком быстро, мы давим на виски,
Цветы не дожидаются смены.

Предприпев:
    Am        Asus4 
С той планеты, но в моей нет,
    F         Dsus2
Ты пойми: я не готов к этой войне!
Чёрные ленты, я не знаю с кем ты.
Уймись, я говорю, будет вдвойне.

Припев:
           Dsus2
Но ты снова давишь на грусть,
              F
Знаю, что ты хотела, так хотела.
     Am
Я ничего не боюсь,
         Asus4
Но не пойду с тобой на это дело.
Это не боль, это груз,
И я освобождаю наши плечи.
Может жесток, но не трус,
Это сейчас так сложно, будет легче!

2.Поезд так близко, серые лица 
Тебя проведут до вокзала.
Время - убийца, и остановиться 
Нельзя - ты уже всё потеряла!

Предприпев и припев.

Проигрыш(x2):|Dsus2|F|Am|Asus4|

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Dsus2|F|Am|Asus4|

Asus4 x02230
Dsus2 xx0230