Вступление(x4):|Am|D|Dsus4|D|

   Am          D           Dsus4         D
1. Я бы и не спал, только рано или поздно ли, а сон придет,
Как бы ни устал, никогда не получается наоборот.
Эти миражи исчезают и не прошено являются.
  Am         D       Dsus4 
Что это, скажи, неудобно получается.

Припев:
 A7 A7/C# Dm7
Ай-ай-ай, это парадокс, параллельные реалии.
 G7 G7/H Cmaj7                  Fmaj7
Ай-ай-ай, что бы я ни нес, а выходит аномалия.
 Fmaj7 Hm7                      E
Ай-ай-ай, я бы и хотел, только ты неприкасаема.
 E E/G#    Am        D      Dsus4
Ай-ай-ай, разум улетел до неведома, незнаема.

Ай-ай-ай, не было и оп-па, ниоткуда появляешься.
Ай-ай-ай, как же ты могла, ну чего ты улыбаешься?
Ай-ай-ай, то ли я дурак, то ли это не по правилам.
Ай-ай-ай, так-то оно так, только веки закрываются

2. И сон плывет.
Что не говори, никогда не получается наоборот.
Видно дело дрянь, никуда тебя не выбросить из этих снов,
С моря берегов не увидеть да не выпросить.

Припев.

Проигрыш = Припев.

Припев.

          Am          D           Dsus4         D
И дело дрянь, и дело дрянь, и дело дрянь,
И дело дрянь, и дело дрянь,
И дело дрянь, и дело дрянь,
И дело дрянь.