Вступление(x4):|Am|Am/G|Am|F|E|Dm|

   Am       F           E      Am
1.Весело, грустно, смешно и печально,
Столько людей, и так мало нормальных,
  Am       Dm       G         C     F  E
Столько людей мимо сердца, и мимо ушей.
Я ложусь в час, просыпаюсь в тринадцать,
Каждый второй соглашается сдаться,
Я не хочу быть похожим на этих людей.

Припев:
 Am    F       G        E   
Это моя, моя первая победа. Ура!
Я кричу, я смеюсь, я знаю что никогда,
 Am    F       G        E       F E
Я тебя не оставлю, я буду с тобой!
       Am Am/G Am F E Dm
Моя любовь!
Моя любовь!
Моя любовь!
Моя любовь!

2.Я выхожу, я ползу по бульварам,
В сумке компьютер, бухло и сигары,
И если дождь, то в руках обязательно зонт.
Город кипит, из ларьков сотни песен,
И у метро все товары по десять,
Вечером в клубах тусит молодежный бомонд.

Припев.

3.В моде понты и цветные наклейки,
Быть уникальным, не значит быть фриком,
Хочешь живи под копирку, мне проще без них.
Путь в телевизор лежит через спальню,
Это все знают, и это нормально,
Я не участвую в цирке - найдите других!

Припев.

       Am Am/G Am F E Dm
Моя любовь!
Моя любовь!
Моя любовь!
Моя любовь!