Вступление(x4):|Em|G|C|H7|

   Em      G       C         H7 
1.Как интересно, глаза блестели может быть,
Мы будем вместе, осталось только предложить.
А это просто, и ты способна на прыжок
Почти что к звёздам, почти повёлся дурачок.
Рассказы, сказки, и даже можно посмелей,
Блестели глазки, а дальше будет веселей.
И всё, что надо, в итоге будет у тебя,
И мы так рады, и это может быть...

Предприпев:
    Em  G    C         H7
Cудьба! Да, да! И это может быть 
Cудьба! Да, да, да, да!

Припев:
 Em  G   Am        H7
Заинтересованные глазки,
Заинтересованные глазки,
Заинтересованные глазки,
Заинтересованные глазки.

2.Стрела из лука, и надо верить в чудеса,
И прямо в руки любовь на алых парусах.
Глаза блестели, алмазы, мазы, я и ты,
Хотело тело второго тела, теплоты.
Удача рядом, дотронься и она в руках!
Летели взгляды и застревали в каблучках,
Как интерестно, глаза блестели может быть,
Мы будем вместе, осталось только...

Предприпев:
Предложить жить, жить! Осталось только
Предложить, жить, жить, жить, жить!

Припев.

3.Кафе напротив, бегут по кругу огоньки,
И ты не против, давай смелее подходи.
Стрела из лука, сквозные жаркие сердца,
И прямо в руки, любовь на алых парусах.
Блестели глазки и отражали потолок,
В гостях у сказки, а ты готова на прыжок,
И всё, что надо, в итоге будет у тебя,
И мы так рады, и это может быть...

Предприпев:
Cудьба! Да, да! И это может быть 
Cудьба! Да, да, да, да!

Припев.

Проигрыш(x8):|Em|C|Am|H7|

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|G|Am|H7|