Вступление:|A#m|A#m|

                        A#m
1. Скажи, каково это жить, когда твоя любовь,
                F7
Такая огромная и больше, чем весна, 
Так удивлённо глядит на этот мир, 
Не понимая, зачем она нужна. 

Припев: 
                  F#       D#m          G#   F
Вот моя стена, а там за стеной - 
Реки, города, весь шар земной; 
Но выше, чем она, небо надо мной.
                       F#   D#m        G# Am
И лестница туда - это путь мой.  

2. Так много прыти в тех, кто верит в правду зла. 
Им всё открыто, и дороги не в грязи. 
А что же мне делать? Я хочу узнать, 
Кто я такой и как себя простить? 

Припев.

F#    Gm            G#     Am 
Боль, тоска и вот это всё, и страх - 
         F#       Gm              G#         Am 
Уже твоё лицо. Впотьмах дна не разглядеть, сгореть. 

3. Вот бы понять людей, так проще их спасать. 
Вот бы понять, как можно просто жить вдвоём. 
И научиться не отводить глаза 
От глаз человека, что в зеркале моём. 

Припев.