[Куплет 1]
Жизнь коротка
Надо
Надо уметь падать
Надо уметь уходить
Не морщась
От в спину косых
Взглядов
Кайф и дерьмо
Рядом
И не понять, что смердит
Больше

[Припев]
Мы люди так слабы
Атас!
Из одиноких можно устроить целый парад
Никто не думает о нас
Всем наплевать, и я, твою мать, этому рад!

[Куплет 2]
Дурка и так полна
Я не сошёл с ума
Чтоб по утрам вместо сна
Бегать
Музыка - враг мощный
Она в голове
Даже ночью
Я собираю строчки
Как лего
[Припев]
Мы люди так слабы
Атас!
Из одиноких можно устроить вечный парад
Никто не думает о нас
Всем наплевать, и я рад!

[Куплет 3]
И каждый день водоворот
Чего ты боишься, всё равно крышки не избежать?
Жизнь - только миг, и важней всего
Разделить этот миг с тем, кто достоин принять