Капо на 3 ладу.

  F   G             Am
1.Открой мне своё сердце
  Em
Мелками на асфальте,
Домами, солнца светом,
Звонками в переходах.
Нам нечего бояться
Всё будет интересней.
 F  G              C
Открой мне своё сердце!

2.Забудь все обещания,
Продай обиды оптом.
Пусть каждое движенье
Внезапно и неловко.
Пойдём встречать рассветы
На крыше утром вместе.
Открой мне своё сердце!

3.Забытым телефоном,
Лекарством от простуды,
Незначимым подарком,
Сигналом светофора.
Мы пробежим на красный,
Молчим, переглянулись,
Ведь я тебя не знаю.
Нелепо рассмеяться
И в глубине квартиры,
Где постоянно тесно,
Открой мне своё сердце!

4.Звук мимолётных улиц
И облака на небе.
Твой чай, давно остывший,
И подогретый кофе.
Когда ты улыбнёшься,
Всё сразу станет светлым,
Ну а пока..

Проигрыш(x2):|F|G|Am|Am|

Открой мне своё сердце!