Вступление:|Hm|Hsus2|Hm|Hsus2|

    Hm
1.Что по утрам поёт тебе будильник измученный?
  G
Чьи голоса, проснуться с кем уже не получится,
  D                     F#m7
Иногда слышатся между помех?
С кем мой пол будет ходить шагами неровными?
В воздухе - линиями рук сплетенными.
с кем в августе будет идти снег?

Припев:
  Hm      G
Пиши сообщениями, письмами,
     D         F#m7
Адресатами потерянными.
Срочно все дни цифрами, календарем отмечены.
Каждое утро становится вечером 
Минус время, когда мы дышали ночью. 
Молча, сильно.

Проигрыш(x2)|Hm|G|D|F#m7|

2.Не надо ждать монет пустых, ребром упавших.
Пусть страницы нагадали нам судьбы страшные.
Бросай! Сделаем наоборот.
С кем лететь выше самых высоких зданий
Пока все спят, пока соседи еще не знают
До утра. Хотя бы до утра глотать этот кислород.

Припев.

Проигрыш(x2)|Hm|G|D|F#m7|

3.Облака залезли в кружку чайную, забыв
Непрочное небо поддерживать. Ладно, только бы 
Меньше слов, завернутых в полиэтилен.
По глазам читаются все искры и взрывы.
Искренним взглядом, а значит самым красивым
Досмотри. И начнется тот самый день.

Проигрыш(x4)|Hm|G|D|F#m7|