Капо на 2 ладу.

Вступление(x2):|Hm|Hm/A|Hm/G|F#7|

              G7 F#7 
1.О Дженни, Дженни!
          Hm         Hm/A        Hm/G F#7      Hm
Ты б уплыла на лодке по облакам с теплым течением.
Дженни! 
Твой добрый, наивный взгляд приводит в движение
  B                   F#7
Струны человеческих тел.
О Дженни, Дженни!
Ты любишь детей и делаешь всем одолжение,
Дженни!
В твоем сердце хватит места для оркестра и сольного пения
В объятиях голых стен.

Припев:
  G7    F#7            D            F#7
И ты поверила миру, который ест тебя день за днем без выходных.
Странные вещи бывают мерещатся в зеленых глазах твоих.
Нам всё известно - как чудесно - сложилась твоя жизнь,
Но что ты будешь делать, Дженни, когда тебе перестанут звонить?

Проигрыш:|B|F#7|

2.О Дженни, Дженни!
Твое имя - герой газетных объявлений.
И без сомнений, Дженни, 
Виски не поможет в этом деле
Необходимы напитки покрепче.
О Дженни, Дженни!
Ты трахаешь своих друзей из жалости и положения, 
Дженни!
О чем ты думаешь, проснувшись в мятой постели?
Мне очень жаль, но добрый вечер.

Припев.

 Hm Hm/A Hm/G F#7
Дженни, Дженни, 
О Дженни, Дженни, 
О Дженни, Дженни, 
  Hm    Hm/A    Hm/G  F#7
Бедная-бедная-бедная-бедная 
  B
Дженни, Дженни, Дженни,
 F#7
Дженни!

3.О Дженни, Дженни!
Ты прячешь глаза в потолок, на полу - истерика. 
Во рту привкус едкого дыма и легкое жжение.
Ниже, ниже, ниже.
О Дженни, Дженни!
В бокале осталось еще пару капель терпения.
Дженни!
Твоя совесть, успокоясь, на утро просит прощения.
Но ты уже не можешь слышать.

Припев.

 G7                 F#7             D              F#7
Но что ты будешь делать, Дженни, но что ты будешь делать, Дженни,
Но что ты будешь делать, Дженни, но что ты будешь делать?

Дженни, Дженни!
О Дженни, Дженни!