Вступление:|A#|A#|Dm|C|

      A#
1. Странно ведь, себя обманывать.
           Dm                      C
Когда расставлены все точки по местам.
Заново исчезнуть в мареве.
И прыгнуть в облако с высокого моста.
Кажется, все изменяется.
И бесконечного давно в природе нет.
Полшага до твоего лица.
И я как будто в первый раз увидел свет.

Припев:
                  Dm                   A#
Возьми себе на память, что было между нами.
    F                         Am
И что не сбылось — то же возьми.
Возьми себе на память, засыпанный снегами.
Свой дивно-перевернутый мир.
    A#       C      Gm
Но дай, наконец, понять 

Постприпев(x2):
                    Dm  F
Чего ты хочешь от меня?
               C   Am
Чего ты хочешь?

2. Незачем, менять нам мелочи.
Свою огромную, наивную мечту.
Незачем, терять иллюзии.
Играть по правилам и полюбить не ту.
Все идет и все меняется.
А мы по прежнему стоим на полпути.
Полшага до твоего лица.
А мне их, кажется, и за год не пройти.

Припев.
Постприпев(x2).

Кажется, все изменяется.
И бесконечного давно в природе нет.
Полшага до твоего лица.
И я как будто в первый раз увидел свет.

Припев.
Постприпев(x4).