   Hm            Em
1.Люди не могут быть одни:
     A               G
Собираются в стаи, вьют города.
Люди жалеют, что они
Не летают как журавли.
Ищут они клочок земли
Где надеются переждать холода.
        Em     F#           Hm
Сорри, мама - нету такой земли.

Не было смысла больше ждать
И делить белый свет на правду и ложь.
Не было смысла вновь гадать,
Каким ветром нас унесло.
Где ты была в тот день,
Когда моё счастье ко мне впритык подошло,
Улыбнулось и мимо меня прошло.

Припев:
     Em F#    Hm
Обернитесь, обернитесь!
       G             A          D
И пройдите сквозь меня красной нитью,
       Em         F#        Hm          G
Я не знаю, кто вы есть и какой несете крест,
     Em F#      Hm
Обернитесь, я здесь!

2. Ветер опять стучит в мой дом,
Одиночество лезет в каждую щель,
И на простой вопрос: "За что?"
Не могу я найти ответ.
Разве так важно, что потом,
Может быть и мы с вами чья-то мишень.
Обернитесь - дальше дороги нет.

Припев.

Проигрыш:|Em|F#|Hm|Hm|G|A|D|D|
         |Em|F#|Hm|G|Em|F#|Hm|Hm|

Припев.