Вступление:|C|C|C|Gm|

      A#                    C7
1. В первый день весны на краешке земли
   F                         Dm
Нечаянно мы встретились с тобой.
Падал белый снег, и розы не цвели,
Но к нам пришла весенняя любовь,
  A#        Gm        C
Она была отчаянно красива.

Проигрыш(x2):|A#|A#|Csus4|C|

2. В первый день зимы на краешке земли
Нечаянно расстались мы с тобой.
Падал первый снег, и розы отцвели,
От нас ушла весенняя любовь,
    A#                  C
Но ты была отчаянно красива.

Припев(x2):
    Dm         A7        Dm
Красиво ты вошла в мою грешную жизнь,
    D               Gm
Красиво ты ушла из неё,
 Dm            A7
Но, играя, разбила мне душу,
       Dm      A7            A#
А ведь это совсем не игрушка,
     A       Dm
Это сердце моё.

Проигрыш(x2):|A#|A#|Csus4|C|

2. Кончилась любовь, когда пришла зима,
Недолог был сезонный наш роман.
    A#                   C
Но было всё отчаянно красиво…

Припев(x2).

 A#    A               Dm
О-о-о-о-о, это сердце моё!
О-о-о-о-о, это сердце моё!