   G#       Fm         A#          D#
1. Когда закончатся полеты первых ласточек,
И ты, усталая, придешь к себе домой,
Увидишь из окна слова из ярких лампочек,
 G#    Fm           A#          G
Я напишу тебе: "Не бойся я с тобой!"

Предприпев:
 Fm                                Cm
Мы можем быть только на расстоянии и в невесомости,
  Fm                                  G
Хочешь упасть - я неволить не стану, хочешь лететь - лети.

Припев:
	  Cm
Но я тысячу раз обрывал провода,
 Fm                   A#
Сам себе кричал: "Ухожу навсегда!"
 D#                G#             Fm     G
Непонятно как доживал до утра, салют, Вера!
Но я буду с тобой или буду один,
Дальше не сбежать, ближе не подойти.
Прежде чем навек поменять номера, салют, Вера!

2. Ты не сбываешься, хоть снишься в ночь на пятницу,
Не отзываешься ни на один пароль.
Не ошибаешься, и мне все чаще кажется,
Что ты посланница неведомых миров.

Предприпев.

Припев.

Проигрыш:|Fm|Cm|Fm|G|

Припев.