Вступление:|A#m|F7|F#|F7|

Припев:
     A#m F7      F#  D#m
Небеса мои обетованные
              A#m   F7              A#m F7
Что же вы молчите опять, высотою маня?
Небеса мои обетованные
Нелегко пред вами стоять, так услышьте меня!

    A#m
1. Солнцем разбужена
     D#m   A#m
И укрытая тоненьким кружевом.
  D#m   A#m      F7  A#m
Я вдыхаю её, забираю её
    F7         D#m        F7
Полусонную, в плен без оружия.
И как без нее теперь?
Как продлить эту краткую оттепель?
Прижимаю сильней, да пребудет во мне
Её запах и родинка на спине.

Предприпев:
    F#
Но время не вернуть, а счастье слепо
 D#m
Вижу два её осколка неба
 A#m    A#m/A  A#m/G#
И теряются слова
    Am/F#          F
Синева-нева-нева-нева.

Припев.

2. Как все неправильно
И за что полюбила она меня?
Объяснения нет. Она послана мне
За десяток веков ожидания.
Солнцем разбужена
И укрытая тоненьким кружевом
Я вдыхаю её, забираю её
Полусонную, в плен без оружия.

Предприпев.

Припев(x2).

Нелегко пред вами стоять, так услышьте меня!
