                            G                                         F#m
1.Сколько не пытался - каждый божий день
                   D
Я в тебе терялся, как тень в темноте.
А на самом деле это не просто. Мне резали тело, 
Мне ломали кости, но так ещё никто не делал
По паркету как по песку, где-то между висков и скул
Глаза рассыпали соль морскую. Вся наша радость, любовь и боль в струях
Как назло Луна убывает безмолвно
Сколько бы ни придумывали слов, я пою тебе "Прости меня, моя любовь".
Прости меня, моя любовь
Прости меня, моя любовь
Прости меня, моя любовь.

2.Время виток, солнце делает круг. Тенью в потолок, птицы с юга, птицы на юг
Я тебя не видел настолько долго, что не признаю. Декабрь, январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль.
Никто не умрёт, прости, если вдруг чужие руки градом рухнут на грудь
Я обниму тебя, как сестру, на фоне дымящих труб

Прости меня, моя любовь
Прости меня, моя любовь
Прости меня, моя любовь.

Проигрыш(x4):|G|F#m|D|D|