Капо на 5 ладу. (На укулеле или на гитаре без капо всю песню F С E E)

Вступление(x2):|С|G|H|H|

     C                     G
1.Останемся здесь
   H
В невыносимо полной пустоте.
Одни среди стен,
Где нет ни книг, ни стереосистем.
Остановить бег
И наконец прижать тебя к себе.
Вдали от чаек
Звучим, но не качает.

Будь спокойна, 
У нас будет двойня,
И в счастье, и в горе,
Огромный дом для мамы у моря
Почему так долго?
Я не вру нисколько,
Следы на футболке.
Ну чё ты несешь, какая вторая телка?

Чё ты несешь, какая вторая телка? Чё ты несешь, какая вторая телка?
Теперь вторая телка - моя первая телка
Снова дом у моря, себя дай в мониторе
Синты в миноре. I'm so sorry, вернусь не скоро

Ну почему так долго. Я не вру нисколько
Следы на футболке. Ну че ты несешь, какая вторая телка?
Че ты несешь, какая вторая телка? Че ты несешь, какая вторая телка?
В невыносимо полной пустоте...
Одни среди стен,
Где нет ни книг, ни стереосистем.
Остановить бег
И наконец прижать тебя к себе.
Вдали от чаек
Звучим, но не качает...

Проигрыш(x4):|С|G|H|H|

H	xx1402 (by perviy nachal)