    Em                       Em7
1.Я здесь, что бы плавить стекла.
Я здесь - сушите волокна.
Я подвисаю, будто меч Дамоклов.
Я здесь, что бы ты мокла.
Я здесь, что бы дымок был.
Я не даю тебе гореть, а мог бы.
Твои фиолетовые лямки под футболкой
Давили недолго.

Припев:
  F
О Боже мой, как нескромно,
  E
Ведь мы с тобою даже незнакомы,
  C
А я дарю тебе золототонны, я дарю тебе золототонны.
Среди домов бетонных,
Среди коридоров и комнат,
Я дарю тебе золототонны, я дарю тебе, дарю тебе, золототонны.

Проигрыш(x4):|Em|Em7|Em|Em7|

2.Все, что ты оставишь потомкам.
Я размазываю слоем тонким.
Горячим языком она проверит на ком то.
Как влага игнорирует ZOLOTO.
Это ZOLOTO. Это золототонны...
Я опускаюсь, будто ток по твоим катакомбам.
Вылил, а потом наполнил.
Глаза забыли, зато руки помнят.

Припев. 

Em	0220xx
Em7	0200xx