Вступление:|Am|Em|Am|Em|

   Am                Em
1.Ты снова смеешься.
В лапах яркого солнца я тебя найду.
Губы делали кольца, дыма делали кольца.
И видимо пора собираться, но я от тебя никуда 
        Am
Не уйду.

                         Em    D C Am
2.Ты снова смеешься.
Свое делаю дело, свое делает дело дурь.
Мост не оборвется, ясное дело, мост между телом и телом,
И телом и телом, ведь я от тебя никуда не уйду.

Проигрыш(x4):|Em|D|C|Am|

3.Здесь все так просто и это не звезды, мы же дети девяностых
Погоди, я серьезно - мы скоро свалим на остров
Вместо простыни постер. Детка, тут жарко до слез.
Жадно зазываю воздух.

Проигрыш(x4):|Em|D|C|Am|

Погоди, я серьезно: 
4.Мы скоро свалим на остров через Неваду и Бостон, 
Детка ведь просто космос. Погоди, я серьезно: 
Мы скоро свалим на остров через Неваду и Бостон, 
Детка ведь просто космос. 

Проигрыш(x4):|Em|D|C|Am|