Вступление(x2):|H|F#|C#|B|
 
              H                 F#
1.Сверчки, что глушили мой шепот
  C#                         B
Затихли в мгновение.
Спички, во взмахе руки, темных комнат 
Секундное озарение.

Припев:
 H                             F#              C#                   B
Этого хватит вполне, чтоб уловить ехидную позу.
Этого хватит вполне, чтобы принять эту позу за угрозу.
Этого хватит вполне, чтобы собрать свои шмотки и удалиться во вне.
Этого хватит вполне, мне этого хватит вполне.

2.Уже почти пол шестого.
В подобных городах ленивое солнце.
И, по мне, так смысла нет никакого
Дожидаться ни рассвета, ни ролс-ройса.
И на припушенном пустом одеяле
Я оставлю для тебя одно слово
И закручу свои тугие педали
В направлении большого улова.

Припев.

Проигрыш(x2):|H|F#|C#|B|

3.Не переживай, я не один такой,
И ты найдешь себе приют.
Не переживай, я уеду далеко,
Ведь там меня уже все ждут.
Не переживай, я не один такой,
И ты такая не одна.
Не переживай, все будет так легко,
И жизнь прекрасна и длинна.

Проигрыш(x4):|H|F#|C#|B|

Сверчки...