Припев:
                  D        E                F#m
Девочка плачет, сердце разбито,
                 D            E                A
И, наверно, каждой всё это знакомо.
Тебя кинул мальчик, тебе обидно.
Дай нам заработать на твоих гормонах.
Девочке страшно и одиноко,
Родители в делах, все друзья в оффлайне.
Мы же постарше, у нас есть опыт
В русском шоубизе и п..достраданьях.

     F#m                     D
1.Девочка-космос, девочка-наваждение,
   A  
Девочка-кайф, девочка-пи..ец как девочка любит сравнения,
F#m                                              D
Девочка-ветер, девочка в тренде, с песней девочке проще.
C#m                                                                                G#m A
Девочка-ток, девочка-стоп, девочка-дым, Девочка-чё-ещё?
Какой-то придурок из слэма ударил и больно прижал к фанбарьерам -
Так на твоих мокрых глазах успешно строится наша карьера.
Кроссы оттоптаны, конечности в ссадинах, бока в синяках,
И может быть даже басисту перепадёт что-нибудь после гига.
Девочка-тайна, девочка-сказка, девочка-топ,
Девочка-любит, девочка-прямо, девочка-в-лоб,
Девочка-хнычет, девочка-дурочка, девочка-хватит,
Девочка-копит, девочка-тратит.

Припев.

2.Яркие стикеры, наборы заплат и клише
Я пожалею, тебе тяжелее
Дыры в душе возьми и попробуй, склей и зашей
Крутит пластинки диджей. Кровь течёт из ушей, бежит прямо по шее:
Свежий тоннель — это, во-первых, дорога, потом украшение
Тебе продадут Курта Кобейна, только на русском, только живого
Ты купишь хиты 90-х под соусом новых аранжировок
Все избитые истины уже пережеваны тысячи раз
Но мы не вчера родились, а ты вчера родилась (Эйджизм)
Я даю тебе слово, что эффектнее слоу мо
Полетим в невесомость под все наши альбомы
Ты никакая не сучка, (Сучка) а у рэперов детские травмы
Ты многогранная личность, (Сучка) ты как будто сестра нам
Вот красивый браслетик, гляди, футболка и новая худи
Пусть в этом холодном мире станет тебе хоть немного уютнее
Только жди нас в первом ряду и по центру, делать нечего сзади

Припев.

Бридж:
Девочка-деньги
Девочка-деньги
Девочка-деньги
Девочка-деньги

[Проигрыш]

Припев.