Вступление:|B|F|Gm|Gm|B|Cm|F|Gm|

Припев:
           B                       F
Я считаю фонари у обочины.
           Gm
Твоя мама говорит, что я конченый.
B  Cm   F     Gm
Ага, передавай привет.
По необъятной колешу, но живу в сети.
Твоя мама говорит, что я мутный тип
Ага, передавай привет.


[Куплет 1: Сега]
B         F Gm 
B  Cm  F Gm

         B 
1.Хорошим генам, скотине в загонах,
    F                Gm
Святым распятиям в скверах, звёздам на погонах,
                 B                                          Cm
Семи альбомам про ничто и всё, и двум EP-шкам,
   F               Gm
Мемасам с котиками и тучным пентам с одышкой,
Крутым дорогам в плеере и тоннам суррогата,
Мирному небу над Кремлём и танкам на парадах,
Привычным вывихам и двум турам в корсете тесном,
Сэру Джону Толкину, дождливым летним фестам,
Ржавому остову "Бурана", так и не заюзанного,
Образам на приборной панели "Союза",
Чёрным узорам под кожей, интеграциям в ленте,
И своей маме тоже передавай приветик.

Припев.

Постприпев:
              B5   D5   F5 F5
Передавай привет!
              G5   F5   A5 F5
Передавай привет!
Передавай привет!
              G5   F5   D5 A5
Передавай привет!

2.Может, открою фирму, выведу на IPO.
Мне моя мама всё твердит, что я чемпион.
Для твоей мамы просто тварь я из шапито.
Бегу прямо будто Марио, круша бетон.
Не заварить ли дошик? Ты угощайся тоже.
Мы вылепим наше завтра из хлебных крошек.
Я опускаю руки, пусть отдохнут немножко.
Это не страшно совсем, когда ты осьминожка.
Привет, большому футболу, воротам между деревьев,
Блинам, что бабушка печёт, - люблю с клубничным вареньем,
Двум эконом факультетам и трём городам.
По бизнесу - в экономе, в бизнесе - никогда.
Динозаврам и, конечно, книгам "Всё обо всём".
Скоро достану их снова, только малой подрастёт.
Очень люблю свою жизнь, считай, я - однолюб.
Своей маме передай большой вулканский салют.

Припев.
Постприпев.

Бридж:
Не хочу говорить
Ни сейчас, ни потом.
Выключил телефон,
Перезвони мне.
Не хочу говорить
Ни сейчас, ни потом.
Выключил телефон,
Перезвони мне.
Не хочу говорить
Ни сейчас, ни потом.
Выключил телефон.
Когда-нибудь перезвони мне.
Когда-нибудь перезвони мне.

[Проигрыш]