Вступление(x4):|Csus2|Am|G|Dm7|Dm7|G|

    Csus2              Am  G
1.Одинокий, забытый всеми,
      Dm7                   G
Я брожу по пустым коридорам.
Мне кивают при встрече тени,
Да и те лишь с потухшим взором.
Листопад навевает скуку,
Предлагая в тоске спасенье.
Как во сне возникают звуки 
На кленовом холсте осеннем.

Припев:
    Dm7   G     Csus2
Улетают из неба птицы
И уносят с собою небо.
    Dm7      G    Am
Научиться бы мне молиться
      Dm7   G      Csus2
И любить научиться мне бы!

Проигрыш:|Csus2|Am|G|Dm7|Dm7|G|

2.Может город тогда б не умер,
Не осыпался белым снегом.
Научиться бы просто думать 
И прощать научиться мне бы.
Или я, как Илья безногий,
Все лежу и лежу на печи 
И гляжу я на те дороги,
По которым ходить мне нечем.

Припев:
А дороги уходят в небыль
Пелена застилает лица
Научиться учиться мне бы,
Научиться бы мне молиться.

Проигрыш(x4):|C|Dm7|C|Dm7|

     C   Dm7  C    Dm7
И водицею из колодца
Мне напиться бы до упаду,
Чтоб о зиму не исколоться,
     C        Dm7 C
Не осыпаться листопадом.

Dm7 x5353x