Капо на 2 ладу:

Вступление(x2):|C|Dm|C|Dm|

   C                      Dm
1.Снилось мне: неожиданно выпал снег,
 Am         Dm       Em
В мире наступили тишина и свет.
  Am       G             C
Свет и тишина, покой и белый снег.
 Dm            F              C   Dm
Жаль, что это только снилось мне.
Снилось мне: по притихшему городу
Проплывало медленное облако.
Облако покоя в сонном городе.
 Dm            F              C
Жаль, что это только снилось мне.

Проигрыш(x2):|C|Dm|Am|G|C|

Припев:
    С      Cm      C7       Am
И теперь наяву я живу и не живу,
   C         B       Am
Сохранить пытаясь тишину.
Но приходит за мной сумасшедший день земной
И меня уводит за собой.

2.Снилось мне, что впервые за много лет
Счастье почему-то улыбнулось мне.
Призрачное счастье в суматохе лет.
Жаль, что это только снилось мне.
Снилось мне, что печали кончаются,
Люди одинокие встречаются.
Встретятся, молчат и улыбаются.
Жаль, что это только снилось мне.
Жаль, что это только снилось мне.
Жаль, что это только снилось...