Вступление(x4):|Dm|Am|Gm|Am|

  Dm      Am    Gm
1.Не торопясь упасть,
          Am      Gm
Кружится пестрый лист.
          Dm     Gm
Бегают стрелки глаз
            Am
По циферблатам лиц.
И отмеряя путь,
И назначая срок,
Будто бы невзначай,
Новый начни виток.

Припев:
         B7
Снова натянут лук,
           Dm Dsus2
Снова взведен курок.
Новая нежность рук,
          Dm
Прежняя твердость строк.

Проигрыш(x2):|Dm|Am|Gm|Am|

2.Солнечный счет часов 
Снова считать начни.
Явью счастливых снов
Светлыми станут дни.
Я наберу росы,
Капли святой воды.
Это твои часы,
Время моей беды.

Припев:
Это твои глаза
Из-за угла в висок.
Переведи назад
Стрелки своих часов.

Проигрыш(x4):|Dm|Am|Gm|Am|

3.Ветер, сорвав листок,
Бросит земле на грудь.
Верю - назначен срок,
Знаю - окончен путь.
Выпусти все из рук,
Падай, лети кружась,
Но замыкая круг,
Не торопись упасть.

Припев:
С новой строки не жаль
Новой начать строкой.
Круче сверни спираль,
Маятник тронь рукой.

Проигрыш(x12):|Dm|Am|Gm|Am|