Вступление(x4):|G|Gmaj7|C|C|

 G Gmaj7   C
1.В ваших маленьких домишках,
 Em        C
В ваших стареньких машинах
Время бережно и мерно
Набирает силу грома.
В голове моей косматой
Воет ветер марсианский,
На щеке моей румяной
 G Gmaj7   C
Снег растаял прошлогодний.

Проигрыш(x2):|C|Csus2|C|Csus2|

Припев:
 Em                   A
А я спою для вас негромко
       Em        Em7
О звезде моей далёкой,
      Em/C#       C
О земле моей печальной,
       G          F#
О судьбе моей бродяжей,
      F
О любви моей неверной,
   E7                E7  C7
О душе моей небесной.

2.Вот так, из дерева и камня,
Из воды, огня и ветра,
Дым да пепел в клетке птичей,
Две беды - нужда и похоть.
И так, от первой нашей башни
До последней нашей битвы,
Поле бранное укрылось
К лету жёлтыми цветами.

Проигрыш:|C|Csus2|C|Csus2|

Припев:
Горький слог приправлен ложью,
Ленью сдобрен труд напрасный,
В ваших помыслах безбожных,
В вашем сердце одиноком,
Вы слова мои забудьте,
А любовь мою примите...

Проигрыш(x16):|G|Gmaj7|C|C|

Gmaj7 354433