Вступление(x2):|Am|Am|Am|Am|

    Am
1.Ты ко мне всегда с приветом: 
Летом и зимой.
Твой дом - мой дом, 
Но не зови меня домой.
        F7
Не запирай меня в этих стенах,
 Am                  Am6
Я видел боль, я знаю роль, я эту пьесу читал,
        E          
Я не участвую в сценах, 
          D7
Я не торгуюсь о ценах, делай своё дело!

Проигрыш:|Am|Am|Am|Am|

2.Допустим, я - ночная птица,
Скажем, я - сова.
И мне ночами не спится,
Я делаю слова.
А пока вы днём делали дела, сова спала,
Сова спала, сова спала.
А пока вы спали, эти совы летали,
Взвесили, отмеряли, пересчитали, делай своё дело!

Припев:
  Am
Мой дом на каждом углу.
Мой дом на каждом углу. (Делай свое дело!)
Мой дом на каждом углу.
Делай рок-н-ролл на каждом углу!

3.А ты уходишь в себя,
Как испуганный зверь,
А ты выходишь из себя,
В ту же самую дверь.
Следующий шаг - ещё один шанс
Переступить порог, но пока 
На нашей улице играет рок, не зови меня домой,
Мой дом на каждом углу! Делай своё дело!

Припев.

Проигрыш(x2):|Am|Am|Am|Am|

Am6 597555