Вступление:|Cm|Fm6|B7|
 G#           G
Эта история стара как море...

Припев(x2):
 Cm             Fm6
Не прекращай мечтать!
  B7 
Там, где недавно любили мы,
  G#             G
Теперь снимают другие фильмы.

   Cm 
1.Всё было как в старых черно-белых фильмах,
 Fm6
Без лишних спецэффектов и диалогов длинных.
  B7 
Два человека в кадре самым крупным планом,
  G#             G
Звучит оркестр, мелодия финала.
Сменялись сцены быстро, как в калейдоскопе,
Снимали утро в Африке, а ночь в Европе.
И где-то между часовыми поясами сами
Не почувствовали, как сценарий дописали.
Теперь я в мире сам, как гость непрошенный,
Рубашки выглажены, футболки сложены.
Окагэсамадэ, как говорят в Токио,
Вся жизнь протекает в переменном токе.
Изменится ли теперь всё это к лучшему,
Очнется ли вулкан, безвременно потухший.
Откручиваю люки, запускаю море.
Теперь я ихтиандр. Конец истории.

Припев(x2).

2.Бывает так, что некуда деваться,
И я как рыба в банке начинаю задыхаться.
Внутри моей чешуи и снаружи 
Сплошное безвоздушное пространство.
В обоих легких воздуха ещё на пол-века,
Меняю воздух я на человека,
Которому смогу я всей душой отдаться 
И, улыбаясь, вместе сойти с дистанции. 
Скажите, как же мне доплыть до той планеты,
Где золотое небо плавит горизонт светом,
Где дышится легко, даже если хмурятся 
Облака, тоскливо так на улице,
Где ветер в наше море волн не нагонит,
А лодка не зачерпнет воды и не затонет,
И мы не вымрем, как два самых редких вида,
Оставшись только на обложке Красной книги.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|G#|G#maj7|G|G|

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Cm|Fm6|B7|G#|G|

Fm6    xx0131
G#maj7 465544