Вступление(x2):|F#m|E|D|Hm|

    F#m
1.Деньги кончаются
  E
Бар закрывается
  D   Hm 
Куда теперь?
Улицы вечером
Полны человечины
  D         A
И я... как зверь

Припев:
          Hm
Дальше некуда идти,
Ты сам себе один,
    F#m E D
Один!
Если всё как ты хотел,
Отчего же так болит
В груди?

2.Утром ты смоешься
И успокоишься
На день, на два.
Где нам захочется,
Там всё и кончится,
Пока нельзя.

Припев.

    G
3.Мокрый, озлобленный, усталый и разбитый,
   D                                    E
Под покровом ночи самосвал без габаритов. Это я!
Кем-то недопонятый, кем-то не добитый,
Аней, Машей, Евой, Дашей, Верой, Маргаритой. Это я!

Проигрыш:|G|F|E|G|

Припев:
Некуда идти, (Сайты сообщества...)
Ты сам себе один, (В сетях одиночества...)
Один!
Если всё как ты хотел, (Все ваши мнения...)
Отчего же так болит? (О моем разложении...)

-----------------------------------------------------

1.Выключи радио,
Там все украдено,
Замри!
Улицы вечером,
Пол-человечины
Бери!

Припев:
Дальше некуда идти,
Ты сам себе один,
Один!
И всё как ты хотел,
Отчего же так болит
В груди?

2.Ветер влетел в окно,
Я расстрелял в упор,
Тебя.
Можешь идти к чертям,
Только не оставляй 
Свой взгляд.

Припев.