Вступление(x2):|Hm|Hm7|G|G|

   Hm
1.Ну как дела? Да все отлично, 
  Hm7
Шумят соседи, как обычно.
  G
Горят дедлайны, проходят сроки,
Не попадаю в ноты в караоке.
Как прежде улыбаюсь, засыпая,
На остановке жду последнего трамвая,
Вдыхая воздух, выдыхаю порох,
Растет кленовых листьев ворох.

Ну как дела? Да все потрясно,
Здесь хорошо и безопасно.
Со мною Майлз и Мураками
Опять все утро говорил стихами.
День сам с собою хороводит,
Потом без стука в ночь заходит.
Стоит у двери, молча курит,
Ноябрь октябрь караулит.

Ну как дела? Да все отлично
Мне все знакомо и привычно,
Вот только звон дождя меня разбудит,
Тебя здесь никогда уже не будет.

Проигрыш(x4):|Hm|A|D|G|G|Hm|A|D|G|F#m|

Hm7 x20435