Вступление(x4):|Am|F|G|G|

    Am                  F
1.Посижу вечером, накропаю 
   G
Тебе письмо, мой друг. О чём? Не знаю... 
Может о том, как от Австралии до Китая 
Люди послетали с петель - упала дверь входная.
Может о том, как много хочется успеть 
Допеть, допить и догореть 
Только музыка доносит то необьяснимое, 
О чём тебя никто не спросит...ну и Бог с ним!

Затаив дыхание жду нового дня, не зная 
Где и когда я дойду до края 
Может завтра, а может через много лет 
Если верить философам - особой разницы нет.
Бред! Я не перегружаюсь, как компьютер 
Я нуждаюсь в том, чтобы снова наступало утро 
И каждая минута, пролетая мимо 
Наполняла мои сосуды лучшими винами, 

Склеивая дни длинные в быстрые года 
Плывя, как Звезда По Имени Солнце 
Глыбу Льда По Имени Время - 
Его так мало. Погляди - утекает, как вода.
С детства где-то слышали, где-то читали, 
Не осознавая сами, жадно впитывали мир 
Пока не выросли, не стали взрослыми и с годами 
Ценное приобретая, бесценное теряли

Проигрыш(x2):|Am|F|G|G|

Припев(x2):
  Am                   F
Всё, что не вечно - проходит,
  Em                   Dm
Всё, что бесценно - ничего не стоит.
Всё, что мне нужно - во мне от рожденья,
Вот тебе жизнь - получай наслаждение.