Вступление(x2):|Cm|B|Am|G|

   Cm              Gm
1.Уйма времени, и денег ноль,
  F                      G#
Бархатный сезон и снова выходной.
Мой плэйлист - светлый соул,
В розовых очках мир похож на сон.
Ночью мы там, где горят огни.
Просыпаться больше я люблю один.
Ты красива, как из детектива,
Заплаканная девушка с глазами крокодила.

Припев(x2):
  C#  Cm
Нет! Нет! Нет! Нет!
 G               G#
Нико-никому я не открою дверь.
  Fm               Cm
Каждый человек человеку зверь,
   G                    Cm
От всех бед один ответ - нет!

Проигрыш(x2):|Cm|B|Am|G|

2.Соль, солнечный зной,
Бархатный сезон и снова выходной.
Я постирал свой телефон,
И сижу на кухне как индийский слон.
Мой плэйлист - светлый соул,
В розовых очках мир похож на сон.
Я один в квартире и в целом мире,
Мама беспокоится, то что я на кофеине.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Cm|B|Am|G|
Проигрыш(x8):|Cm|Gm|F|G#|

Припев(x2).