Вступление(x4):|Dm|Dm/B|C|C|

    Dm     Dm/B  
1.Гуляла крышами летом,
  C
Не боясь высоты.
Ночью куталась в пледы 
От этой вечной мерзлоты.
Вдыхала утро,
Разглядывая букет хризантем.
Так хотелось быть рядом,
Но вечно не было с кем.

Припев:
Dm Dm/B C
Одна девушка на улице.
Она не верит больше в небылицы,
Она хочет жить с улыбкой на лице,
Она уедет завтра за границу.

Проигрыш(x4):|Dm|Dm/B|C|C|

2.Гадала время по звездам,
Не замечая дней.
Хватала с жадностью воздух 
Из грустных новостей.
Хотела с первого раза 
Все экзамены сдать.
Идя по лестнице в небо,
Себя не растерять.

Припев.

Проигрыш(x2):|Dm|Dm/B|Dm/C#|Dm|

    Dm               Dm/B 
3.Ты понимаешь уже: бежать напрасно.
  Dm/C#                Dm
Куда бы ты ни ехала - одна и та же сказка,
Один и тот же сюжет, похожие герои.
Нет солнца на поводке, есть только ветер в поле.
Не подражай другим, гляди в свой корень,
Когда вокруг дым, когда сирены воют.
Не замечая боли, иди к своей цели.
Ты рождена на воле, одна на свете целом.

Dm Dm/B C
Она!
Одна!
Одна девушка на улице.
Она не верит больше в небылицы,
Она живет с улыбкой на лице,
Одна!

Проигрыш(x4):|Dm|Dm/B|C|C|