Вступление(x4):|C|C|D#|F|

   C
1.Мне давно всё по барабану,
  D#                 F
Я уже который день не встаю с дивана.
Воду пью, как животное, из крана,
Провожаю рассвет рано, рано.
В голове вертятся риффы и строчки - 
Это мои сыновья и дочки.
Падают с неба как осенью листочки,
Пока ночь не разложит их по полочкам.
Тело на диване, душа в нирване,
Мелко в кармане, глубоко в сознании,
Домашнее задание, вопросы мироздания.
Пусть новую песню услышит всё здание.

Припев:
    C     D#    B      F
Много дел у меня - срываю,
Я на всё, что мимо меня, забиваю.
Пусть другие носятся и страдают - 
У меня с сегодняшнего дня нас-наступает...

Выходной!
Выходной!
Выходной!
Выходной!

Проигрыш(x4):|C|C|D#|F|

2.Заливаю музыку в себя как бензин,
Еду на ней как из "Мимино" грузин,
Который кур грузил, боржоми пил.
Итак, доходчиво всем людям объяснил о том, что
Волноваться не надо о всяких гадах.
Shit случается, но всегда же есть награда.
Просто будьте рядом, люди, будьте рядом,
Будьте рядом, будьте рядом, но не будьте стадом!
Что, где и когда образовалось?
Ученые твердят, что из ниоткуда взялось.
Была сингулярность - стала Вселенная...
У меня сейчас мозг распухнет наверное!

Припев.

Проигрыш(x4):|C|D#|B|F|
Проигрыш(x6):|C|C|D#|Dm7|

    C
В понедельник, во вторник, в среду, в четверг, }
    D#                 Dm7                     }(x4)
В пятницу, в субботу, в воскресенье и снова!   }

    C       D#  Dm7 
Выходной! Выходной!
Выходной! Выходной!

    C D# B F
Выходной!
Выходной!
Выходной!
Выходной!

  C                D#               B                F
Заливаю музыку в себя как бензин, заливаю музыку в себя как...
Заливаю музыку в себя как бензин, заливаю музыку в себя как...
Заливаю музыку в себя как бензин, заливаю музыку в себя как...
Заливаю музыку в себя как бензин, заливаю музыку в себя как бензин.