Капо на 3 ладу.

Вступление(x3):|Fsus2|Em|Fsus2|Em|

    Fsus2        Em
1.Я люблю твою улыбку несмелую,
Это платье, что подрезала ты сама,
Ягодицы загорелые 
И на солнце пятна.
Я хочу с тобой уехать куда-нибудь 
На все деньги, что мы заработали, 
И отчаливать на белом катере 
Под присмотром многоруких ганеш. 

Припев:
Простые вещи рулят миром
Под небом из зефира.
Простые вещи рулят миром
Под небом из зефира, зефира, зефира.

2.Не заметили затмения лунного
И падения двух башен в сентябре,
Но зато я знаю каждый сантиметр,
И теперь мне сносит башню от этого.

Припев.

Сложное просто, просто сложное, 
Всё сложное просто, просто сложное, 
Сложное просто, просто сложное, 
Сложное просто, просто сложное, 
Всё сложное просто просто сложное, йе!

Припев.

Fsus2 xx301x