Припев:
  Cm                  G#
Папку "Входящие" проверяй почаще!
   Fm                  G    Fm 
Жили вместе хорошо, могли и слаще, но
  D#                 G#
Выпали, пропали, сыграли в ящик мы,
   D                  G
А когда-то было ведь всё по-настоящему.
Папку "Входящие" открывай почаще!
Жили вместе хорошо, могли и слаще, но 
Выпали, пропали, сыграли в ящик мы,
А когда-то было ведь всё по-настоящему.

    Cm                      G#
1.Было это или не было - теперь уже не важно.
   Fm                     G        Fm 
Почему мы встретились? Хорошо ведь было каждому 
  D#                 G#
В своей плоскости, своей реальности, с самим собой.
   D                  G
Понедельник, вторник, после пятницы выходной.
Пара реальных друзей, пара тысяч френдов,
Очки модного бренда, остальное из секондхенда.
Ты любила Тима Бартона, я - рассматривать карты 
И мечтать, что покатаюсь не в Карпатах.

Только никто не знает, где найдёт, где потеряет.
Кто это за нас решает, кто за нас решает? 
Кто подстроил, что в час пик ты проколешь шину,
Остановишь машину, первую, что проезжала мимо.
Перекрёсток незнакомый - точка пересечения.
Я не помню, придала ли ты значение.
У тебя ведь просто не было с собой насоса,
Ну а я по-моему попал, попал без вопросов.

Припев.

2.Пролетали времена года без громоотвода,
Ты всегда менялась быстро, как погода.
От прогулок по крещатику до выездов на природу.
Всё тебя теперь не устраивает, кто мутит воду? 
Может это твой бывший - бизнесмен заплывший 
Или тот, кто звал тебя в Ниццу - anyway, я лишний.
Я из Винницы, не из Ниццы, я не из столицы.
Я вообще не понимаю, как я смог тут закрепиться.
Словно бизнес-план провисли, как старый план скисли,
Бегали, бегали, бегали, по кругу, как крыски.
Незаметно падали снегопадами дальними,
За пыльными складами, мкадами, чужими взглядами.
    Cm                      G#
Ты сказала: "Было здорово, но дальше надо ли? 
 Fm                          B
Надо ли нам превращаться в два куска падали?" 
  D#                         G#
Лучше ведь уже не будет, а так хочется 
    Am                          Hm
Снова летать и верить, что не закончится.
   Cm                    D#
Снова не спать до утра в приступах наваждения.
   G                G#
Дни рождения, всё воскресение.
  D#                G#
Неужели правы психологи: только три года 
    Am                          Hm
В венах может жить любовь - и наступает кода.

Припев.

3.Я завёл мотор еду,
Еду я на край света.
Фары ультрафиолетом,
Где ты, где ты, где ты, где? 
Я завёл мотор еду,
Еду я на край света.
Фары ультрафиолетом,
Где ты, где ты, где ты, где?