Вступление(x2):|Am|H|C|C|

     Am                H 
1.В моей стране живых 45 миллионов,
  C
Плюс-минус миллион, не считая эмбрионов,
Плюс-минус миллион, не считая эмигрантов,
Которые бегут без шансов, без вариантов.
Плюс-минус миллион, не считая тех, кто в коме,
Плюс-минус миллионы уже давно в дурдоме
Или начинает день, опохмеляясь на балконе,
Наплевав и на своих, и на чужих тем более.
Плюс-минус миллион тех, кто ходит по дворам,
Стреляя сигареты у прохожих пап и мам.
Каждый день новый бизнес-план: "Сосед, дай денег!
Я открываю бизнес по обсиживанию скамеек!"
Чтобы веселей было жить старикам, которых
В живых плюс-минус 20 миллионов, сыпется порох.
Для молодых они - зло, для государства - гемор,
Зачем лечить их и кормить? Сгноить - и нет проблемы!

Проигрыш:|F|Dm|

Припев(x2):
  Am     B
Зомби! Из нас с тобой хотят сделать!
  C       D
Зомби! Вслушайся в слова припева!
Зомби! Это когда ты как живой снаружи
Копай глубже - там мертвые души!

2.Живые ходят по земле и ездят под землею,
Живые ниже этажом и те, кто надо мною.
Живыми все себя считают, кто ещё дышит.
А чем ты, человек, отличаешься от мыши?
Как мышь, ты живешь тихо и незаметно,
Внюхиваясь напряженно в перемену ветра,
Утаскивая всё, что можно утащить в свою нору,
Своей серой шкурой венчаешь хлама гору.
Живые борятся за каждый метр жилплощади,
Живые не хотят тесниться, как святые мощи, 
В комнатах на 16, в кухнях пять с половиной,
Построенных, чтобы сделать нас безобидными.
Тут мысли, как пули, рикошетят в стены 
И возвращаются обратно, не найдя выхода.
Каждый день надо перезагружать систему,
Чтобы снова не наделать всякого лиха!

Проигрыш:|F|Dm|

Припев(x2).

Проигрыш:|F|Dm|Am|G|F|Dm|Am|Am|

   Am 
3.По-прежнему плюс-минус 45 миллионов,
  F
Мы сделаны из сухожилий, тканей и нейронов,
  F#m
Из горьких катастроф, желаний и обломов.
  F
Как не старайся, нас не делать батальоном клонов!
О чём ты думаешь, когда спускаешься всё глубже 
В нутро голодного чудища из фильма ужасов,
По черным лестницам, по узеньким туннелям.
Кто вверх, кто вниз - всё параллельно!
Кто говорит с тобою в твоих наушниках,
Кому ты доверяешь, кого ты слушаешь,
Кому ты разрешаешь говорить в твои уши 
Слова, что проникают прямо в душу?
Возможно, день сегодня не такой уж и удачный.
Я не хотел бы, чтобы песня получилась мрачной,
Но я глазами вижу, я сердцем чую,
Что неспроста я всё это рифмую, рифмую!

4.Меньше миллиона людей, которым всё не пофиг,
Меньше миллиона тех, кто ничего не просит.
Меньше миллиона тех, кому важны простые вещи,
Немного светлых эмоций, чтобы стало легче!
Меньше миллиона людей не рвутся к высшей власти,
Меньше миллиона не хотят быть в высшей касте,
Меньше миллиона смогут жить без миллиона денег,
Меньше миллиона не напоминают привидений!

 Am B   C D
Зомби! Зомби!
Зомби!
Зомби! Зомби!
Зомби! Не дай им из тебя сделать...

Припев(x2).