Вступление(x2):|Em|G|F#|F|

    Em               G
1.Ты не такая как все, живая.
         F#                  F
Не из гугла или яндекса, из ада или рая.
Не ходишь по траве - по воздуху летаешь 
                  H7
На метле, нагая и босая! 
Ты соткана из солнца индокитайскими богами,
Леонардо потрудился над твоими ногами.
Глаза бездонные как два колодца,
Никогда ничего подобного не выдумать японцам.

Предприпев:
  C                     H7
Я не понимаю, что же мне делать
 Em                         G
Когда ты играешь с моим невинным телом.
Я не понимаю, куда же мне деться,
Плюнуть, три раза перекувыркнуться или впасть в детство? 
Я не понимаю, кто тебе нужен.
Сам Будда или Шива был твоим мужем.
Просто понимаю, что в отсутствии тебя 
  Em              G             H7
Мне станет хуже - не проживу и дня!

Припев(x2):
                Em               G
Потому что ты ведьма, ведьма, ведьма, ведьма!
          F#             F
Видимо ведьма, ведьма, ведьма, ведьма! 
Видимо, видимо, видимо, видимо 
Видимо ведьма, ведьма! 
Видимо ведьма! 
Ты видимо ведьма!

2.Я чётвертый день не ел, четвертый день не спал,
Ты не напишешь мне e-mail, не пошлешь сигнал (ал-ла-ла-ла!) 
Не засыпай меня песками, 
Я не мумия немая, не маймун, не мамай.
Читай свои записки у изголовья 
Мне не даешься ты малой кровью.
Нам не суждено в одном и том же месте.
Секс без любви мне совсем не интересен.

Предприпев.
Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Em|G|B|A|
Проигрыш(x4):|Em|G|F#|F|

Woman is witch, woman is witch,
Woman is witch, witch!
Every woman is witch, woman is witch,
Woman is witch!

Припев(x2).
               Em
Видимо, видимо да!