Припев(x2):
     Cm              G#
На каждом шагу бандерлоги - берегись!
Они хватают за ноги - берегись!
  D#         D   C#
Их много, а ты один...
 Cm                  G
Но где-то там есть свет в конце пути.

     Cm          G#       Cm        G#
1.Посмотри по сторонам, люди превратились в хлам
  Cm             G#             Am           G
Кто-то слился, кто-то спился, кто-то вовсе не родился.
Кто-то получил мандат и присел на Арарат,
Кто-то воет за решеткой, кто-то гадит в золотой горшок.
Кто-то прыгает из окон, кто-то в девять на работу,
Кто наоборот - забрался в кокон и оттуда бьется током. Мяу!
"Давай скорей свой фотик, я запощу себе статус про котиков"
"Слышишь киса, есть курить?" Надо как-то дальше жить...

Если ты не хочешь стать живым трупом, приходи на концерт любимой группы.
Вместе попоем и помечтаем о стране, что никогда не станет раем.

Припев(x2).

2.Sir and madam, how do you do? Я по улице бреду
Без ботинок и без цели - это Киев или Дели?
В голове моей усталость. Снег пошел... Какая жалость!
Из билбордов смотрят лица. Чирк - и загорится!
Ну зачем, зачем меня вы прогоняете? Мы же все живем в одной палате.
И на всех один лишь добрый доктор, что решает - пришить или отнять вам
Ваши ноги и ваши головы. Кому за дело, а кому без повода,
Кому погоны, кому прогоны, кому миллионы, кому терриконы.

Припев(x2).

       Cm
3.Ты дошёл до предела, только никому нет дела.
     C#
Головою об стену, это всё твои проблемы.
      D#
Спотыкаясь на кочках, разбивая руки в клочья
          F
Станешь волком-одиночкой и закончишься досрочно.
Ты дошёл до предела, только никому нет дела.
Головою об стену, это всё твои проблемы.
Спотыкаясь на кочках, разбивая руки в клочья
Станешь волком-одиночкой и закончишься досрочно.

Проигрыш(x2):|Cm|G#|Cm|G#|D#|D|C#|Cm|G|
Проигрыш(x2):|Cm|G#|Cm|G#|