Капо на 3 ладу

   D#
B|-------1-|
G|-1-2-4---|
D|-1-1-1-1-|

Вступление(x2):|Am|E7sus4|Am|E7sus4|

   Am
1.Тебе знакомо это ощущение вращения,
  E7sus4
Как будто ты весь мир обидел и нет прощения,
Как будто кто-то вывернул все клетки наизнанку 
И гениальный доктор не поможет исцелению.
Как будто ты спортсмен, уже который год не в форме,
Боец, попавший в плен во вражеской униформе.
Как будто в камере сидишь, холодной одиночке,
И часовой вот-вот зайдет и даст тебе по почкам.
  Am
Как будто перекрыли воздух субмарине 
  Hm
И через миг ты подорвешься на фашистской мине.
  C
Как будто город твой охвачен революцией,
  F#m/5-
Бросаются камнями, бегут по улицам.
  F
По опустевшим игровым площадкам ветер 
  E
Разносит крики призраков. Вчера здесь были дети.
  D#
И в этой тишине под скрип разбитой двери 
  E
Звучит далекий колокол твоей потери.

Припев:
  Am       Dm   C   Hm         Dm
Пусть все реки вытекают до последнего ручья,
  Am Dm             F    E
Я тебя не променяю, потому что ты родная!
Пусть все реки вытекают до последнего ручья,
Я тебя не променяю, потому что ты родная!

Проигрыш:|Am|E7sus4|Am|E7sus4|

2.Тебе знакомо это бесконечное прощание,
Когда в твоих сосудах кровь на грани закипания,
Когда состав слетает с рельс, не дотянув до станции 
И самый лучший солдат бежит в отчаянии.
А ты готов вдыхать её до головокружения,
Гореть в её аду до полного самосожжения,
Стоять над бездною, держаться за руки 
И чувствовать как тихо замерла Вселенная.
А дальше падать вместе на предельной скорости,
Туда, где ядерными взрывами сияет солнце,
Туда, где с гор срывает реки водопадами 
И крики птиц разлетаются по автострадам.
Туда, где мы навеки связаны одной нитью,
Туда, где время нас двоих подхватит и похитит 
Из этого мгновения каждой маленькой частицы.
Мы будем вместе до последней выцветшей страницы.

Припев:
Пусть все реки вытекают до последнего ручья,
Я тебя не променяю, потому что ты родная!
Пусть все реки вытекают до последнего ручья,
Я тебя не променяю, потому что ты родная!
Пусть все деньги пропадают до последнего рубля,
Я тебя не променяю, потому что ты родная!
Пусть все птицы улетают до последнего птенца,
Я тебя не променяю, потому что ты моя!

Проигрыш:|Am|E7sus4|Am|E7sus4|

E7sus4 x02430
Hm     x2043x
F#m/5- 2342xx