Вступление:|Fm|Fm|C#|Bm|

  Fm
1.Не перебивай меня, когда говорю,
У меня на всё про всё осталось только пять минут, пять минут,
Это много или мало - уже не вопрос.
Мы же не кино снимаем - летим под откос.
  C# 
Камни, куски металла искрами из под колес,
Механизмы ржавые валятся с ног. Мороз.
  Bm
В окна, разбитые битой, он влетает убитыми 
Птицами в лица нам, обжигая лица, но 

В маленьком купе с прорехами, без простыней.
Мы с тобою вместе ехали, ехали много дней.
Не вставая утром, не ложились вечером спать,
Оставляли звонки неотвеченными - плевать.
Всё равно никто не знает, где мы и куда 
Едем словно привидения, ведьмы-города
Наматывая горы изо льда матового, 
Перемалывыя, раскалывая...

Припев:
        Fm               C#
Пустые арены, разбитые окна,
           Bm            C
Исписаны стены словами гнева.
Сбежавшее время зажало ответы,
Мы капли на солнце, на солнце в полдень.
На солнце в полдень.

Проигрыш(x2):|Fm|C#|Bm|G|
Проигрыш:|Fm|Fm|

2.И какая разница, долго нам или нет 
Мчаться по бескрайнему Мордору на рассвет 
Сквозь стекло замерзшее. Он похож на закат, 
Кажется дотянешься, и вот же он, да никак. Помнишь как
В маленьком своем мирке без простыней 
Вместе ехали, ехали, ехали столько дней.
Вдруг очнулись, проснулись, поняли, мы одни 
В этом чертовом вагоне, где все они?

Кроме нас все повыпрыгивали из дверей 
Поезда, который разгоняется быстрей и быстрей.
Разбивая время и пространство на куски,
Мы летим без тормозов по краешку пропасти.
Милая, родная, только ты не уставай, держись!
По канату тонкому мы переходим жизнь.
Ты не оступись, слышишь, не смотри вниз,
Я же здесь, я же здесь, я с тобой завис!
  G 
Я же здесь, я же здесь, я с тобой завис!
Я же здесь, я же здесь, я с тобой завис!
  Fm
Я же здесь, я же здесь, я с тобой завис!
Я же здесь, я же здесь, я с тобой завис!
  C#
Я же здесь, я же здесь, я с тобой завис!
Я же здесь, я же здесь, я с тобой завис!
  G
Я же здесь, я же здесь, я с тобой завис!
C тобой завис, с тобой завис! 

Припев.

Проигрыш(x4):|Fm|C#|Bm|G|