Припев(x2):
               Cm                G#
Я спрыгиваю с ветки на ветку в метро,
             Gm               
Растворяюсь как таблетка, с головой
Окунаясь, смешиваясь с толпой,
      Gm          F
Рулевой я поезда моего.

                   Cm                Fm
1.Хотел попасть в яблочко - попал в молоко.
            D#                 Gm
Она хотела дочку - я подарил iPhone.
Видимо, не мой день, видимо, не мой год,
Как Шумахер залетаю в поворот, только он не тот.
Кажется идем вперед, да только месим грязь,
Улыбаясь и смеясь, как в последний раз.
Надуваем всё шире и шире этот Bubble Gum,
Вдруг бам! И пополам балаган.
Скорая, милиция, пожарные 
Ждут у парадного, на подходе армия.
Прутся спасать мир, словно короли Нарнии.
Где же вы были, когда я в вас так нуждался, парни?
Ломится через балкон железный Арни,
Он кричит "I'll be back!", захлопываю ставни.
    D#      Dm        Cm
Стал я солдатом, привык жить в казарме.
  Cm/A        Cm/G#    G
Утром на плацдарм на раз-два согласно карме.

Припев(x2).

2.Это не последняя станция, мы будем драться.
Сами за себя с тех пор, как стукнуло шестнадцать.
Вроде нам всегда же было, куда деваться,
Но чтобы радоваться, почему-то надо оставаться 
Здесь. Разочарование. Опять один в ванне,
Снова не выполнено мамино задание.
Ни семьи, ни работы, ни образования.
Книги, пластинки, скриншоты - вот и всё состояние.
Может баста огранять бесценный свой кристалл.
В "Википедии" не учат, как правильно закалять сталь.
Посмотри в зеркало на себя. Кем ты стал 
И о чём ты мечтал, когда в песочнице играл?

Проигрыш(x4):|Cm|Fm|D#|Gm|
Проигрыш:|Cm|G#|Gm|Gm|Cm|G#|Gm|F|

Припев(x3).

Проигрыш(x4):|Cm|G#|Gm|Gm|Cm|G#|Gm|F|