Вступление:|C|G|Dm7|F|Fm|

    C
1.Море клокочет, берег пустует,
  G
Рядом со мною кто-то танцует.
      Dm7
Мир однополярных холодных магнитов,
      F
Сплошные бодания, сплошные гамбиты.
Тебе литы золота самоприведения,
Ты дышишь и слышишь в другом измерении.
Ты не удивляешься моим предсказаниям,
И где-то слева во мне.

Припев:
          C              G
Сердце болит, сердце тоскует,
         Dm7           F 
Нет ничего, чем мы рискуем.
Нет никого на наших рисунках,
Одни лишь весна, небо и утро.

2.Самое главное, ожесточённое,
Делится надвое, на два делённое.
Снова невидимый, снова заплаканный,
И где-то слева во мне.

Припев.

Проигрыш:|C|G|Dm7|F|Fm|

3.Всё, что глаза мне твои говорили,
А губы молчали, кривили, тупили,
Разорванный надвое плыву по течению.

Припев.

Проигрыш:|C|G|Dm7|F|Fm|