Вступление(x4):|Dm|B|Gm|A|

   Dm           B           
1.Я шагаю по проспекту, 
  Gm               A
По ночному городу.
Я иду, потому что у меня есть ноги, 
Я умею ходить, и поэтому иду.
Иду навстречу цветным витринам, 
Мимо пролетают дорогие лимузины.
В них женщины проносятся с горящими глазами, 
Холодными сердцами, золотыми волосами.

Припев:
  Gm                     A
Город - сказка, город - мечта
             Dm                             B
Попадая в его сети - пропадаешь навсегда.
Глотая воздух, простуд и сквозняков,
   Dm                          B                Gm A
Запахом бензина и дорогих духов.

2.Звезд на небе мало, но это не беда.
Здесь почти что в каждом доме есть своя и не одна.
Электричество, газ, телефон, водопровод,
Коммунальный рай без хлопот и забот.

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm|B|Gm|A|

Припев.

3.Дым высоких труб, бег седых облаков
Нам укажет приближение холодных ветров.
Танец солнечных лучей в паутине проводов
Над жестяными крышами обшарпанных домов.
Иду навстречу цветным витринам,
Мимо пролетают дорогие лимузины.
В них женщины проносятся с горящими глазами,
Холодными сердцами, золотыми волосами.

Припев.

Проигрыш(x8):|Dm|B|Gm|A|