Вступление(x2):|Am7|Am7|G|F|

   Am7        G               F
1.Ты хочешь цель, тогда, конечно же, держи      
Придумай вехи на пути и рубежи,
Они помогут продержаться еще раз,
Но все равно потом приходит этот час,
  F             Am7     G
Когда теряешь смысл, и каждый норовит
  F            G       
Тебе подсунуть то, что у него болит и...

Припев:
 F       Am7         G
Каждый день слепые спорят 
О радуге, а зрячий молчит!
Каждый день слепые спорят 
О радуге, а зрячий молчит!

2.Болото слов - я добровольно в нем тону
И за надежду уцепился лишь одну.
Что мы ответ найдем среди мутной воды,
Но чаще это только повод для вражды 
За веру и за честь, и каждый норовит 
Всех тем не перечесть, за что ты можешь быть убит.

Припев.

Каждый день слепые спорят 
О радуге...
Каждый день слепые спорят 
О радуге...

Проигрыш(x4):|F|G|Am|Am|