Вступление:|Cm|

   Cm
1.Там, где в зелёный осколок стекла
                     G7
Детство глядит изумлённое,
По морю грозному щепка плыла -
                    Cm
Пламя цвело в ней зеленое.
   Bm     C     Fm
В листьях её улыбались дрозды,
  B              D#
Пчелы звенели бубенчиком,
  G#  Gm       Fm      D#
Пела душа путеводной звезды
  C#     G#        D  G
Песенку всем её птенчикам: 

Припев:
  Cm           G#       Fm     G
"Если море клубится и ветер оглох,
  G#      C      Fm       B7
Листья улыбок давайте развёртывать!
  G#             
Если не спится - считайте до трех,
  D#                 G7         C7
Если не спится - считайте до трех,
     F9       E9 B7       D#7 D7 D#7 G
Ну, максимум до полчетвёртого!" 

2.Люди, за веточку эту схватясь,
Выбраться могут из пропасти,
С ней корабли, самолеты срастясь,
С хохотом двигают лопасти.
В дни, когда уши от страха торчком,
Дыбом шевелятся волосы,
Детским она шелестит языком,
Детским поёт она голосом: 

Припев. 

3.Щепка летит безо всяких колес -
Ей ли об этом тревожиться!
Пусть заливается смехом до слёз
Самая кислая рожица.
В дни, когда счастье колотит хвостом
В бухте воображения,
Я умоляю вас помнить о том,
Нет без чего продолжения: 

Припев.