Вступление(x2):|Gm|Cm|F|B|D#|Cm|D|Cm|Am|F#m|

    Gm
1.Ошибки не учат и время не лечит,
     D#                 D
Мой голос заглючит твой автоответчик.
Закончится лента и может быть завтра
Сама прочтёшь это на пыльном асфальте,
 D#   D          D# D
На пыльном асфальте. 

Припев:
     Gm                Cm
Это солнце тебе, этот ветер тебе,
     F                 B
Это первый привет ниоткуда.
      D#               Cm
Закрывая глаза, так хотелось сказать,
         D      Cm       Am     F#m
С добрым утром, привет, с добрым утром!
Это солнце тебе, этот ветер тебе
Это первый привет ниоткуда
Закрывая глаза, так хотелось сказать
         D                       Gm
С добрым утром, привет, с добрым утром

2.Вагоны к перонам, ладони к ладоням,
Жетоны утонут в пустых таксофонах.
Монеты на ветер, мне выпадет нечет,
Когда не ответит твой автоответчик,
Когда не ответит.

Припев.

3.Соврут звездочёты, обманут афиши.
Слова как наркотик. Приём - ты не слышишь.
Ошибки не учат, не лечат минуты
Твой автоответчик, привет с добрым утром,
Привет с добрым утром!

Припев.

Проигрыш(x2):|Gm|Cm|F|B|D#|Cm|D|Cm|Am|F#m|