Вступление(x2):|Gm|Cm|F|Dm|

   Gm                  Cm
1.Ночь - зона риска, сказки для близких
 F                  Dm
Каплющий дождь обжигающим виски,
Мокрые волосы, губы так близко,
Брызги неона снова и снова.

Предприпев:
    Gm        D#
Танцуй для меня,
    Cm       D#
Танцуй по огням,
Танцуй для меня,
    Cm F
Танцуй!

Припев:
    Gm        D#
Танцуй для меня,
 Cm       D
Только для меня!
Танцуй для меня,
Только для меня!
Танцуй для меня,
 Cm       D          Gm D# Cm D
Только для меня танцуй!

2.Надo оставить сплетни и ссоры,
Схема простая - для нас целый город.
Я улетаю, жму кнопку повтора,
Я буду таять, но это не скоро.

Предприпев и припев.

3.Папа - пока, маме сорок записок,
Ждите звонка о любви и сюрпризах.
Схема простая – я сверху, ты снизу,
Схема простая – ты сверху, я снизу.

Предприпев и припев.

Проигрыш(x4):|Gm|D#|Cm|D|

   Gm 
4.Наша любовь ужасно прекрасна,
   Gm 
Вместе с тобой рисковать очень классно.
   Gm 
Дождь поджигает - мы огнеопасны,
   Gm 
Дождь поджигает - мы огнеопасны.
  Gm D# Cm D#
Танцуй!
 Gm D# Cm F
Танцуй!

Припев.

Проигрыш(x4):|Gm|D#|Cm|D|