Вступление(x4):|Am|C|F|E|

  Am      C      F       E
1.Киборг-убийца рвется наружу,
Он не опасен, он безоружен.
Киборг-убийца на вечеринке
Любит Анжелу, любит Маринку.

Припев:
 F                        E
Киборг-убийца где-то внутри,
 Am
Может быть я, может быть ты.
Киборг-убийца где-то внутри,
    Am            E
Может быть я, может быть ты.
   
2.Киборг-убийца носит фуражку,
Он заправляет в брюки рубашку.
Киборг-убийца моет посуду,
Киборг везде, киборг повсюду.

Припев.

Проигрыш:|F|C|F|C|

3.Киборг-убийца заводит будильник,
Прячет котлеты в свой холодильник.
Киборг-убийца рвется наружу,
Он не опасен, он безоружен.

Припев.