Вступление:|F|Dm|G|C|F|Dm|E|

         Dm             G                Am
1.Вчерашний вечер, из подворотни, на всё согласен,
Спасаться нечем и я охотник и я опасен.
          Dm    G           Am     F
И очень скоро ещё минута и доверяю,
       Dm             F             E
И мухоморы, конечно круто но тоже вряд ли.

Припев(x2):
     F                  Dm
До скорой встречи, до скорой встречи,
  G             C 
Моя любовь к тебе навечно!
     F            Dm    E
До скорой встречи, до скорой встречи!

2.Тычинка-пестик - любовь научит, совсем не пошло,
Когда мы вместе, никто не круче, но это в прошлом.
И я не знаю, и я теряю вчерашний вечер,
Моя смешная, моя сквозная, до скорой встречи.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|F|Dm|G|C|F|Dm|E|

3.Моя love-story короче ночи, смотрю на время,
И беспонтово мотает счётчик такси на север.
И я не знаю и я теряю вчерашний вечер,
Моя смешная, моя родная, до скорой встречи.

Припев(x4).

Проигрыш(x2):|F|Dm|G|C|F|Dm|E|