Припев:
 D#m
И так каждый божий день: больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов,
Но как с кожи не лезь: то же небо, то же кредо, больше Бена. Порчи демо дал.
 H
Нам тут, похоже, пиздец - толще снег и тоньше стены, больше стрелок, гложет декаданс.
И так каждый божий день: больше денег, больше дел, больше дев, больше демонов.

              D#m
1.Раньше было как: логика войны - мы, либо они. Вот чужие, вот свои. Фронты поделены.
Все просто, кристально ясно. Все, что было вчера - это вовсе детсад и ясли.
             H
Сейчас - нет. Ведь, чем дальше, тем больше сраных подтекстов. На обе лопатки, в песочнице стало тесно.
  G#m                                               F                                   F/C#
Здесь так: в каждой шкатулке двойное дно, в каждом доме есть черный вход, и в трюмо потайная дверца.

Власть - это шестеренки под ринопластикой. Пальцы на джойстике, и ты уже часть ее.
А дальше, как ты тонко не троль, там то ли наркокартель, то ли наркоконтроль.
А девы наблюдают оком Йоко Оно, коконом локонов, оплетая как Лаокоона.
Сотни головоломок. Какой тут мордор, Шир? Кругом одни судоку-перевертыши.

Припев.

2.Что ты видишь за моей гримасой, за гримом, капюшоном, черно-белой маской...
За псевдонимом, за мимом, за мемом, бэк-МС, не отличимого от серой массы? 
Или кривой оскал из неоткуда, в поисках сырья на тебя точащий 32 зуба.
Горестную лыбу бытия, ухмылку Авгура, происки Чеширского бродяги от уха, до уха.

Да, все это я, - любознательный отпрыск. Да, я - персонаж, собирательный образ.
Да, и ты меня подсознательно создал. Хватит с тебя, теперь я самостоятельный монстр. 
ОХРА - редкая птица, будто бог РА, меткий, как традиции у (В\Б)охра.
И я - дитя первозданного хаоса, этот Фаустоподобный мирок мне по фаллосу. 

Припев.

3.Герою - слава, вору - горы злата, консерваторам - однополый брак и голый завтрак,
А мне бы только знахарь. Были врачи, но из спины что-то торчит, я - то ли ангел, то ли бронтозавр.
Вы в тронных залах, но, как баронов и вассалов Валтасара, вас пустят на голубое сало.
Всю кодлу за борт, я не Европа с НАТО, но пятый год, как я веду русский хип-хоп на запад.

Сказали придержать удила, но я, в чем мать родила, умудряюсь разъебать кадиллак,
Зачитавшись в нём Александром Дюма, выйти, как ни в чем не бывало, и сказать: "Как дела?"
Фомы пусть от неверия скулят. Нахуй мне ваши лейблы? - мы строим империю с нуля и на века.
Пока небо Фенрира с поводка не спустит, обрушив светило, как лепнину с потолка.