Вступление:|Hm|Am|G|Hm|

  Hm
1.Незаметно поправь её одеяло, за это себя предавая анафеме. 
                                                       Em
Она вышла из пены, худой отпечаток плеча оставляя на кафеле. 
                   G                                   Hm
И хана тебе, доигрался ты, старый дурак, вот и вся эпитафия. 
 Hm
На город падает тьма, засыпает шпана, просыпается мафия. 

 Hm 
Там, под нами копошась, муравейник разевает пасть, как ротвейлер 
И учит выживать параллельно к тому, как в это время те, кто наверху, учат решать уравнения. 
  G                                A
И пока город вертикально поделен, она хватает машинально в постели, 
 Hm
Даже не просыпаясь, мой член, а я, улыбаюсь ей и понимаю, что фатально потерян. 

И жаль, не удержать нам мгновение, оставшуюся ночь перед финальным падением, 
Ведь завтра перевернет все, завтра пара человек не вернется домой -
Ведь там стопудово тесные гнезда для тех, кто свято верит в место под солнцем. 
Для тех, кто не мог наглядеться на звезды, тех, кто к перевалу бездны пойдет сам.

Без двух часов, и скоро действо начнется! Деспот на горе мишенью боев стал зря, 
Надо было бегством спасаться. Эх, ночь продержаться, как в песне поется,
Нет, день простоять, мог я себе представлять пару дней тому назад, без юродства, 
Чем кроме в постели совместной знакомства, теперь с моей девочкой п...ец обернется, бря! 

Припев:
 Em
Над головой небосклон огней, будто неоновые слоганы, 
                                                               Hm
Через окно наподобие пано видны, cветодиодами укомплектованые миры. 
Рассветет! Полыхнет колесо в небесах. 
Завтра - злой и веселый восход - ты прочтешь обо всем в новостях, а пока что:
Над головой небосклона огни, будто неоновые слоганы, 
Через окно наподобие пано видны, светодиодами укомплектованые миры.
Повезет! Гарнизон будет сломлен и взят! 
Рубикон перейден, срок истек - ты прочтешь обо всем в новостях.

2.Город спит на горе. Вот она - копия Готэма с Комптоном. 
Окна видно во тьме. Воры да копы, дорога над пропастью. 
Горький дым по воде, молох работает. Своды Метрополя. 
Темная цитадель - то ли курорт, то ли антиутопия.

Гуру штаб, где темно! Там, где сыро, где пыльно, где мрак.
Так уж тут заведено - либо в трон, либо яма с дерьмом, либо принц, либо раб.
Для рабов не поет золотистый восход, не зовет серебристый закат,
Издалека не для них полыхнет горизонт и найдется немыслимый клад - 

Это лишь для господ! Если ты не увидел, о чем я, ты, видимо слеп.
Выйди на свет, пусть невидимый пес нападет на тобой неувиденный след.
Наступает циклон, очень скоро на город обрушится ливень и снег;
Гибель и смерть, - я не понял, о чем это, но все это только что видел во сне.

И слова, где нас нет, а сон диктует в тетрадь. Время впустую не трать, обязуюсь писать,
Пока время не сунется вспять, пока бремя не сдует, как прядь, время "пулитцер" брать!
Я встаю и, сутулясь, на стуле схалтурить боясь, густо пишу, со всей дури, лишь успеть бы к утру;
Ведь могу и под пули попасть. Три листа, полчаса... - 

Я слышу внутренний голос. Нет, не совесть, а мой внутренний голод,
Который помнит, как юн был и молод до того, как Молохом был в пух перемолот!
От премий, гора, клубов, билбордов, журналов, где сходу был вдруг титулован
Я снова пишу сиюминутную злобу. Светает. Она спит. Я орудую словом.

Припев.

Проигрыш(x2):|Hm|Am|G|Hm|