 Dm 
Я потерян в пространстве и времени, трансфер из канувшего царства и племени.
 Gm
Странствия с бременем меж мирами так опасны, я не вынимаю Max’а из стремени. 
Я никогда не был уличным псом или домашним котом, выведу личный сорт 
Человека. Я был тут первый, кто лично смог делать книжный хоп, но не череду лишних слов. Они 
Говорят, я двуличный сноб. Так ли это? Кладите на анатомический 
Стол, препарируйте, раз ваш обидчик издох. Что же видите? Всё был практически вздор. 
И ты себе хоть не ври-то сам. Я прост, как три рубля, спроси Ригоса. 
Для меня Ингрии свята земля, как зенитовцам. Да, я пискля, спроси Витаса. 
Мне говорят: «На биток валить нехер, коль задрот, твой итог - валить нахер. 
Дай в табло, а то как лохи на треке, вот это прет, а твой флоу - это накипь». 
Это диплом, и ты студент, а я препод. Это ни гетто, ни рэкет, ни драки. 
Птаха говорит, во мне нету рэпа - ладно, в моем рэпе нет Птахи!
Чем бы ни был я набит да напичкан, мой трек будет об этом говорить лаконично. 
Сколько всего, только честно, что принято нынче, тут я объявил каноничным? 
Бря! Это не моя партийная кличка, но я самолично вам за наличку, 
Нет, за бесплатно на баттле шлю выскочек спать на больничный, как сарынь на кичку. 
Упс! Бес попутал, житуха вверх-вниз без батута. 
Сколько дадут они за твой релиз без накруток, спалив, что внутри беспонт, бутер? 
И сколько МС в игре по вине моей тут обосралось, а ну-ка биде в отель. 
Я иду, города вырастают вокруг меня из-под земли, как 3D-модель.
И я не знаю, где пороховницы, но верю - в них непромокаемый порох. 
Рэп для нас это не шансон Наговицына, рэп - это под небом неприкаянный город. 
Пять лет назад я нищебродом в столице был, три года, как все ожидают альбома - 
Скоро! Меня звали гостем на feature, но Окси на бит чужой валит, как дома.