           Bm
1.Дон ли, Волга ли течет - котомку на плечо, 
Боль в груди - там тайничок, открытый фомкой, не ключом. 
         F#
Сколько миль еще, перелет короткий был не в счет, 
Долгий пыльный чёс, фургон набит коробками с мерчем. 
Верим - подфартит, наши постели портативны. 
Менестрелю два пути - корпоратив или квартирник. 
Схемы однотипны, все теперь MC, ведь, 
Смену породив, мы здесь достигли смены парадигмы. 

Теперь рэп многопартийный, бэттлов наплодив, 
Я смотрю в зеркало по типу "Сколько бед наворотил ты!"
Я б весь рэп поработил, но все время в пути, 
У индустрии нервный тик - валокордин стенокардийным. 
Соберите суд, но победителей не судят. 
Мы первые кроманьонцы - мы выбились в люди. 
Не пизди, я кладу на вас, челядь, пятикратно, 
Ведь мы выступаем сильно, будто челюсть питекантропа. 

Припев:
 Bm
Веcь мой рэп, если коротко, про то, что 
Уж который год который город под подошвой. 
 F#
В гору когда прёт, потом под гору когда тошно, 
Я не то что Гулливер, но все же город под подошвой. 
Город под подошвой, город под подошвой, 
Светофоры, госпошлины, сборы и таможни. 
Я не знаю, в грот или на дно эта дорожка, 
Ты живешь под каблуком, у меня город под подошвой. 

2.Мимо тополей, спелого хлеба полей, 
Где привидение Есенина, крест, молебен, елей. 
Из минивена вижу землю, вижу небо над ней. 
Мы все преодолеем, если нет, то я не водолей. 
Наша земля топит одиночек как щенят, 
Был чужой, но Охра, Порчи, Илья - больше чем семья. 
Бомбу ночью сочинял, что есть мочи начинял, 
Я так хотел принадлежать чему-то большему, чем я. 

Мир пустой, хоть с каждым вторым перезнакомься, 
Я не биоробот с позитивной лыбой комсомольца. 
Избавь меня от ваших панацей, домашний Парацельс, 
Ведь для меня ебашить - самоцель. 
Подустал - нам насрать, Тони Старк как стандарт, 
Пара стран, автострад: Краснодар, Татарстан, 
Москвабад. Паспорта нам эстрад нарасхват, 
Хоть по МКАДу на старт, хоть на Мадагаскар. Ты знаешь...

Припев.

3.Дай силенок тут не свернуть и не сломаться. 
Есть маршрут и есть на трассе населенный пункт, 
И там нас сегодня ждут. Нытик, не будь женственным, 
У Руслана в деке саундтреки к путешествию. 
Снова ебло заспано, снова подъем засветло, 
Снова броник, снова дорога, мешок за спину. 
Все наскоро, коли насрано, дождь, пасмурно. 
Мост в Асгард после, пусть просто везет с транспортом. 

Я делаю каждый свой куплет автопортретом, 
Часто чек, читаем рэп как логопед под марафетом. 
Трафарет на парапетах, лого на стене, 
Везде мое ученье всем как Магомета с Бафометом. 
Я звезда? Дайте теплый плед и капюшон, 
Салфетки жопу вытирать - и все, отметка "хорошо".
Раньше говорили "Я бы с ним в разведку не пошел" -
Я с тобой в тур не поехал, ты проверку не прошел. Хоуми, знай!

Припев