Вступление:|F#m|F#m|C#m|C#m|

  F#m
1.Какие-то шуты на потешном столбе висят. Тут нечего ловить, не задерживай беглый взгляд. 
  C#m
Ты лучше посмотри, как там реет победный стяг, веселый кинофильм просто великолепно снят!
Тут лести нет, как пятна на белой стене, а если видишь бедность и гнев - то дело в тебе. 
Тело в тепле, мы сильнее и целостнее. Винить систему стало теперь уделом свиней.

У таких прицел на спине. Ну же, начни с себя! Докажи, что ты - не свинья. Укажи, кто змея. 
Накажи за себя, за других - община, семья, за тебя, Земляк - отомсти, если мнишь мужчиной себя.
Вперед! Силенки в кулак, веревку берем. На приговоренных тряпьё, народ во всю глотку орет. 
Эшафот и мешок, неизбежной победы стяг, какие-то шуты на потешном столбе висят. 

Припев:
        F#m
Горький дым, чей-то полигон, сколько от балды в этом ущелье полегло. Нам никогда не будет 
 C#m
Места тут, помни, братан! Горгород, горгород дом, но капкан. Hey, you are mothefucker bounce! 
Не думай о плохом! Ты все это впитал, как наркоту, и с молоком. И ты вернешься, 
Даже если стал полным карман. Горгород, горгород - дом, но капкан.
 
На небе дым, под ним бетон. Ты бы уплыл, да моветон! 
Ты бы уплыл, недалеко - мимо витрин, мимо икон. 
Твой город это - быль и фельетон. Ты бы уплыл, но там не то.
И ты, по-ходу, по-полной попал. Горгород, горгород - дом, но капкан. 

2.Нелепые лохи недовольны всегда и всем! По кухням непрерывно идет череда бесед. 
Очкарик очерняет нас всех под чай и десерт, а значит, получает из вне на чай и себе. 
Пора про них рассказать, ибо рак проник, повсюду отравляя родник, рукава в крови. 
Врага боготворит, и врата б отворил им, всякий кто хает мир, подозрительно грамотно говорит. 

Провокаторы, главари - будь на чеку, почуяв недуг - они принесут беду к твоему очагу. 
Бунт, войну и чуму, смуту пулей, мы так негодуем, но умников не линчуем, а почему?
Вперед! Силенки в кулак, веревку берем, на приговоренных тряпьё, народ во всю глотку орет. 
Эшафот и мешок, замолчит череда бесед, нелепые лохи недовольны всегда и всем. 

Припев.