Вступление(x2):|Gm|Gm|D#|Cm|

   Gm
1.Это сказка для взрослых, утро после холостой свестопляски. 
Накалившейся космос, как тостер, и в нем уплотнившейся воздух стал вязким.  
  D#                                          
У меня было предчувствие квеста, и ты вошла в это пространство, как в масло. 
 Cm
Но ты не думай, будто я жду тебя с детства, а если честно, то жду, х..и, здравствуй! 

Я дитя бетонной коробки с лифтом, где нужно тянутся до кнопки. 
А ты уверенно ходишь по моему солнечному сплетению лунной походкой. 
И ты будто вообще не с лестничкой клетки, не потому что иногородние шмотки. 
А потому что такие твари тут редкие, да что там редкие, не годятся в подмётки. 

Припев:
 Gm 
Каждый ё..ный день в этом Зиккурате пролитых слез, 
Вавилонской башне мертвых идей, от которых череда одних черных полос. 
Колизей нереализованных грез в клубе одиноких сердец. 
Как я тебя зае..лся ждать и нашел, моя девочка п...ец!

Проигрыш:|Gm|Gm|D#|Cm|

2.Все предельно серьезно и ты из тех, что смертельно опасны. 
В сердце больше борозд, чем от оспы. Оставишь последствия злее, чем от астмы. 
У меня было предчувствие теста. Ты подошла и все мироздание погасло, 
Ведь я не знал, что тебя найду наконец-то. Я в этой бездне тону, х..и, здравствуй! 

Ты дитя холодного фронта с камнем, где обычно орган с аортой. 
А я все так же не понимаю, на что тебя в лаборатории на правах подножного корма. 
И почему эта боль от эксперимента. У меня даже нет воли быть непокорным. 
Я не пойму от чего накрыло конкретно. Но накрыло конкретно и походу надолго. 

Припев.

Проигрыш(x2):|Gm|Gm|D#|Cm|