Вступление:|Dm|Csus2|B|G|A|B|Csus2|

Припев:
            Dm
Если б все было честно я б давно был с рэпа богачом,
        Csus2
А не сдвинут с места, как в 91-м Горбачев.
            B
Если бы все было честно, я б кинул весь рэп через плечо
          G            A                  B       Csus2 
Сделал пересчет тех, кто в нем способен сделать горячо!
Если б все было честно, давно б имел свой частный самолет,
Достаточно нулей, чтоб делиться с семьей и не быть змеей.
Если б все было честно, я бы смог поделиться с тобой,
Но, несомненно, мир несправедлив, сколько песню ни пой...

           Dm
2.Если б всё было честно - я молчал, а не в андер палец
   Csus2
Средний тыкал, крича что тут каждый неандерталец.
            B
Будь ты честным - ты в раз променял бы на парный танец
      G            A                  B       Csus2 
Свой баттл рэп, опасаясь вербальных булав и палиц.
Если бы было честно и 4 года назад 
Всё жюри не выбрало Chest'а, я б не был таким вот честолюбивым. 
Я б исчез, как другие: Рэббит манчестер, Атом Дортмунд.
До сих пор тут лишь я человек-оркестр.

Было бы честно, если б боль в душе не рыла траншеи,
Побуждая нас менять шило в жопе на мыло на шее но...
Тут можно нош-пу пить, ножкой бить, нож купить
Всё равно весь мир несправедлив, так что хорош тупить.
Пока весь русский хип-хап курит план Даллеса,
Пылая анусом, как "Горе от ума" - Фамусов.
Я под градусом, гнал как гепард страуса.
У вас что ни такт - пауза, темп, как у art hous'а.
И честно - если б я с годами, как Влад Валов стал,
Сам оторвал фаллос, дал псам, типа: "На балуйтесь!"
Ну а пока за буйками тут как Амундсон
Под парусом сшитым из Даля и Брокгауза.

Припев.