        B
Лондонград - из андеграунда на экран,
     Gm
По моим приключениям снимается сериал.
Лондонград - из андеграунда на экран,
По моим приключениям снимается сериал.

Проигрыш:|Dm|Dm|Dm|Dm/F|

   Dm                                   Dm/F
1.Не старайся понять меня, говори что я демон,
Но не пытайся менять меня, ведь это гиблое дело.
 B                                                B/C
Кто бы не гадал мне на картах - всегда выпадает дорога,
 Dm                                                        Dm/F
Но, это будет завтра, я уйду внезапно, чтоб не провожали с порога.

А город как заповедник, каждый за богатством охотник,
Не важно, статский советник ты, или дамский угодник
Но у тебя есть то, чего не бывало у меня в карманах с рождения,
Что ж, надо поделиться, нам авантюристам надо продолжать похождения.

Припев(x2):
  B                     Gm
Пойте медные трубы, говорите со мной барабаны
Раз мы дети фортуны, значит метим судьбою в романы, 
  Dm                                   Dm/F
На экраны и ты помнишь, я шел сюда долго, брат
Пусть для них это Лондон, но для нас это Лондонград.

2.Не пытайся лечить меня, я здоров и не ранен.
И не пытайся учить меня, тут каждый год как экзамен.
Улицы, дома, бесконечно-далекое звездное небо,
Всё это лишь кулисы, у всех тут бенефисы, все постоянно в поиске хлеба.

А город как муравейник, если не спешишь - ты покойник.
И не торгаш - коробейник, но и не плохиш, не разбойник.
Я делаю дела, нахожу варианты, решаю проблемы,
Что ж, нет, я не романтик, но если воровать, то как минимум бриллиант Королевы.

Припев(x2).