Припев(x2):
 C#
Это все правда, я те зуб даю, б.. буду!
 D         C#    
Выведи на чистую воду, как обряд вуду.
Правду, не вымысел, только факты 
Без примесей, вывезешь детектор лжи?

     C#                                 D                 C# 
1.Я не лгу, я элита. Да, я дворянских кровей, вот мой герб - на нем утка и липа.
Но притом я гастарбайтер почти что, ведь я гострайтер для Кравца с Батиштой.
Я отыграл сотни пьес, в том числе "Венецианский купец". Я принял ислам, вот те крест. 
Я опять курить крек стал, я прошел кастинг на вестерн, оЖИДайте трансфер на Black Star
Владею тайнами оккульта и карманной катапультой, я писал это под пальмой в Акапулько.
Тебя снова обманут все. Canning Town - Мюнгхаузен, я живу у дяди в пентхаусе.
Примерный семьянин, стопроцентный славянин, под известным псевдонимом был до рэпа знаменит.
Ты занял деньги в ломбарде, зачем? Один-два-три-девять - пин-код к моей дебетной карте.

Припев(x2).

2.Я помирил когда-то Крипла с СД. Это не ради рифмы, но за мной следит ФСБ.
Дипломированный сомелье, и вы узрите ваших прародителей в моей квартире в дезабилье. Йеа!
Однажды я пытался мышь есть. На первом курсе меня вербовала MI6.
Я на любых выборах культурно плевал в урну, мал урбан, впереди телеэкран - Иван Ургант.
Рэп.ру пугали меня после Румы бандюками, Луперкаль изъясняется рунами да матюками,
Грубой, праворадикальной руганью. И, кстати, да, я не блефую никогда, не вру даже в малых деталях.
Я от скуки решил отдать в руки Booking MAchine Права на все мои треки, я мудрый Гарун аль Рашид.
Эта инфа - как лавина, в ней вранья половина, но ты никогда не узнаешь, какая именно. 

Проигрыш(x4):|C#|C#|D|C#|