Вступление:|Dm|C|Dm|C|

Припев:
 Dm
Можете величать меня исчадием ада, 
 C
Можете линчевать меня, мыча как стадо, 
Но на мне нет печати зла, сгущать не надо 
Краски, я счастлив, что я не раб мещанских взглядов. 
Можете обличать меня, крича с экрана, 
Можете исключать меня из ваших кланов, 
Но вы же сами не без греха, признай, что я был 
К несчастью таким-же как ты. Ша! Молчать и на пол. 

1.Сложней всего было найти тротил и запал 
И пронести на бал, фитиль был подозрительно мал. 
Актовый зал, АК достал, с предохранителя снял, 
Как удивится директриса, лишь увидев меня. 
11-А, не хотите мира - выйдет война. 
Нет, я не маньяк, причём здесь Чикатилло, Битцевский парк? 
Терроризмом признанный акт, для других - единственный шанс, 
Естественный шаг - объявить всем обидчикам личный джихад. 

Я терпеливо ждал, но что делать, мой класс - педики, 
Жертвы маркетинга, масс-медиа и косметики. 
Вы все в ответе за то несчастье, что сейчас светит вам. 
Последний звонок, в шейный позвонок мой глаз метит вам. 
Захожу без шума и спецэффектов - им деться некуда, 
Палю известной в школе сердцеедке - в сердце метко. 
Прости, золотая, но врачи тебя не залатают, 
Нех.. рвать мои письма. Толпа бежит из зала, тая. 

Припев. 

2.Шарики, ленты, рядышком двоечник и отличник, 
Стонущий от боли обидчик - что может быть еще мелодичней? 
Те, кто свинцом не напичкан, забаррикадировались в коридоре, 
Я перезарядил, проверяю затвор и, стреляя в упор, иду гулять по школе. 
Я не сатанист, не фанат металла, влом быть таким - их стволы металлолом, 
Не псих, не фрик, не играл давно за компом, так что не верь ментам, народ. 
Жизнь, как игра в домино, всем важно одно - забить отпущения козла. 
Вы мне мученья доставили, но ваш час быть мишенью настал. 

Время замедляет свой бег, я не понимаю, кто стреляет по мне, 
Где-то падает дверь... А-ля герр, ком а-ля герр... Снайперы мелькают в окне. 
Из меня что-то начинает течь, везде томатный кетчуп, 
Мне обеспечена вечность, в руке детонатор. 
Я просыпаюсь рывком, покрыт испариной лоб. 
Кошмар, а не сон, в кровати жарко, я шагаю во двор. 
Спускаюсь в погреб, отпираю ржавый медный замок 
И собираю ствол АК. Завтра последний звонок. 

Припев.