Капо на 3 ладу.

Припев: 
              Em
Там, где нас нет, горит невиданный рассвет. Где нас нет - море и рубиновый закат. 
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет. Где нас нет, на Лебединых островах.
          C                                   Am  
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута. Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом. 
   Em
Во сне я вижу дали иноземные, где милосердие правит, где берега кисельные. 

   Em
1.Ну-ка слёзы вытер!  То ли дело их сын, сразу видно, что он лидер. 
Слышишь, если спросят, то ты ничего не видел. А он весь в отца, из него ничего не выйдет. 
 C                                          Am
Кто ж её не знает-то, всему двору сосала. Это что такое? Руки, я кому сказала! 
Em
Всё разворовали, а бывал непобедимым. Ваш ребёнок замкнут и не ладит с коллективом

Марш в детский сад! Дружный класс. Дважды-два. Раз на раз. Баш на баш. Чё, зассал? Не пацан? 
Только глянь на себя: тут фингал, там синяк. Хулиган, стыдоба. Как ты смел, кем ты стал? 
Мой-то? Да всё в облаках, как в детстве, витает. Ты ничем не лучше других, чудес не бывает. 
С нею, да без шансов, он же пугалище с виду! Хули ты всё умничаешь, сука, ты, чё, пидор? 

На, сделай пару тяг - стены полетят. Чё, ништяк, по шестьдесят. Бери сейчас. Тихий час. 
Твои друзья - десять негритят. Все пиздят. Скажи, где взял? Наперекосяк строгача! 
Как вышел и каждое лето квасит. Сожалеем, но у нас всё так же нет вакансий. 
Как ты был неблагодарный, так жизнь сломал мне. На могильном камне пусть выбьют как-нибудь по-шикарней. 

Припев.

2.Ты ж моя принцесса. Ваша цель: выжать всё из её учебного процесса. 
Мы в Женеву на месяц, не жалейте их, профессор! Младшая будет красавица, а эта, так, в довесок. 
Сядьте прямо - тут обеденный стол, юная леди. Что за ветер в голове, что за тон и манеры эти? 
Мне тут напели, кто-то в кресло вице-мэра метит. Постеснялся бы, хотя бы, своим блядям звонить при детях! 

Завтра важный этап. Частный пансионат её нрав исправит как высококлассный остеопат 
Раз так страсти кипят, её в раз тут остепенят! Почему про отца твердят, что он властный социопат?"
Гляньте-ка, вон та самая, новенькая, любуйтесь. Погоди, дитя, после школы пока побудь здесь. 
Пастырь поцеловал? Лазал под сарафан? Не сопротивляйся, дитя, все дела во славу творца!

Сам не тиран и деспот, но надо знать своё место, а ты непутёвая недотёпа с самого детства. 
Я даю на роскошь новшества - тебе не даром это! Тварь из отбросов общества тебе не пара! 
Съешь их, добавишь серой рутине цветов, оттенков. Эксклюзивный реабилитационный центр. 
Как с настроением? У нас выздоровление. Вместо поздравлений пусть вышьют как-нибудь поскромнее. 

Припев:
Там, где нас нет, горит невиданный рассвет. Где нас нет - море и рубиновый закат. 
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет. Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута. Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во сне я вижу дали иноземные, где милосердие правит и свет над берегами. 
Там, где нас нет, горит невиданный рассвет. Где нас нет - море и рубиновый закат. 
Где нас нет - лес, как малахитовый браслет. Где нас нет, на Лебединых островах.
Где нас нет, услышь меня и вытащи из омута. Веди в мой вымышленный город, вымощенный золотом.
Во сне я вижу дали иноземные, где милосердие правит и свет над берегами, где нас нет.