                Em              C            F#7sus4                   H
Всё переплетено, море нитей, но потяни за нить, за ней потянется клубок. 
Этот мир - веретено, совпадений - ноль. Нитью быть или струной, или для битвы тетивой. 
Все переплетено, в единый моток, нитяной комок и не ситцевый платок. 
Перекати поле гонит с неба ветерок, всё переплетено, но не предопределено. 

Это картина мира тех кто, вашей давно противится, как секта, ведь у всего не единый архитектор. 
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком, 
Ваши картина мира - сетка, полотно, текстильная салфетка, будто работала ткачиха или швейка. 
Но все переплетено само собою набекрень наискосок.

              Am                                      F#7sus4
Все переплетено, в руке сертификат, что я сдерживаю мозг, только сердце никак.
            Em 
Мой город устает чинить за деспотами власть, в разрезе предстает причинно-следственная связь. 
Там все переплетено. Везде сатирикон, бездействие закона, при содействии икон, убейся, если ты не коп  
И если ты не власть. Наш город не спасет и чудодейственная мазь.

                  Em              C                F#7sus4                        H
Хотя все переплетено. Время и цейтнот, смерти натюрморт, постель чиновника делооборот. 
Но каждый в своем теле одинок, рабовладелец и зилот, но город слоенный пирог. 
Знай, мир по сути прост: не берите в долг, не ведите торг, стерегите кров, 
Не е..те голову, не говорите гоп, берегите психов, чужаков, еретиков,

Ведь все переплетено: телек и террор, с церковью бордель и казино, картели, детдом от Мэрии, темно где. 
Всей этой системе антипод и шелест денег за дерьмо, концерны делают патент на антидот. 
Здесь не понимая целых категорий экосистемы, эти олухи все делят как совет директоров, 
Но кабинеты, фавелы, притоны, горсовет, политтехнологи, кредиторы, синод. 

Вся картина мира тех кто, вашей давно противится, как секта, ведь у всего не единый архитектор. 
Все переплетено, мне суждено тут помереть еретиком, 
Ваши картина мира - сетка, полотно, текстильная салфетка, будто работала ткачиха или швейка. 
Но все переплетено само собою набекрень наискосок.

              Am                                      F#7sus4
Все переплетено, в руке сертификат, что я выше держу нос, только с сердцем в бегах.
               Em 
Люто хочется весны, слепо на краю, осознанные сны, флэшбэки, дежавю, тут ногу сломит черт. 
И даже Астарот все так же прыг-скок с островка на островок, шиномонтаж и пит-стоп. 
А дальше остановок не видать, пока нам ног не сломит вражий костолом. 

                Em               C              F#7sus4              H
Вот так мы и живем и так мы умрем, удобрим эту гору собой став её углем. 
Недобром этом городе рабом и бунтарем, Это круговорот природы: Червяков доест орел, а после червяки орла.
Все переплетено, внедрим полутона в их черно-белое кино.
Оттенки и цвета, левиафаны и бегемот и мэр, Лишь серый кардинал, а нас тут целый легион. 

Все переплетено: лев и козерог, с девою телец и скорпион, Стрелец или водолей у близнецов. 
Тут нет эзотерики, сынок, на соседей идут войной, Если у населения спермотоксикоз. 
Пусть не понимая всех моих теорий, Из нас лепят конспирологов, мол у нас варит еле котелок. 
Но чья наркоимперия по-твоему по артериям города, Гонит эти контейнеры с отходами. 
Переработки добыты под горою рудой, Проданы за бугор пока дома в лабораториях, 
Из ее же отходов путем обработки...