Вступление(x4):|Dm|Cadd9|G|G|

    Dm   Cadd9   G 
1.Зачем нужны слова нам,
Нам всё без слов понятно.
Безмолвным караваном
Мы движемся обратно.
К началу всё сначала,
Ведь жизнь не многократна.
Мелодия звучала
Бесшумно, безвозвратно.

Проигрыш(x4):|Dm|Cadd9|G|G|

2.Ты помнишь, как всё было,
Так искренне по-детски.
Когда мы шли из тыла,
Ругались по-немецки, ругались по-немецки!
Окутанные снегом, 
Раздетые любовью.
Ходьба сменилась бегом,
Вода смешалась с кровью.

Проигрыш(x4):|Dm|Cadd9|G|G|

3.Ты видишь всё, ты знаешь,
Ты помнишь, как всё будет.
Что было с нами в прошлом,
Всё взвешиваешь, судишь, взвешиваешь, судишь!
Приговорен тобою был, тобой, 
Твоей разлукой.
Стрела рвалась из тела вон,
Душа сорвалась с лука.

Проигрыш(x4):|Dm|Cadd9|G|G|

4.Ломаю свои пальцы,
Кусаю твои губы.
Когда кружились в танце,
Мы заглушали трубы.
Когда погасло солнце,
Мы пели и смеялись.
К открытому оконцу
Всё подойти боялись.

Проигрыш(x8):|Dm|Cadd9|G|G|

5.Как странно, что внезапно
Мы повстречались снова.
Нам всё теперь понятно,
Нам чуждо всё, что ново.
Ничто теперь не вечно
Под вечною луною.
Бежим по серединке
И ловим половинки слова.

Ловим половинки слова,
Ловим половинки,
Ловим половинки, 
Ловим половинки.
Ловим половинки слова,
Ловим половинки,
Ловим половинки, 
Ловим половинки.

Бридж(x2):
  G
Ловим половинки,
  A
Ловим половинки,
  C
Ловим половинки, 
Ловим половинки.

Проигрыш(x4):|G|A|C|C|