   Dm     Am       C     G    Dm     Am 
1.Зашел в тупик: ни выхода, ни входа. 
       C     G    Dm     Am       C     G
На черной лестнице до неприличия светло. 
Затих младенца крик, да кончилась колода,
Осталось на лице разбитое стекло. 
Боялся опоздать, боялся - не успею,
И белый пароход отчалит без меня. 
Хотел упасть на хвост, да подлетела злая фея,
Вцепилась в спину мне, да с собою унесла.

2.И я увидел мир в сиреневых разводах:
Где мелко - там светло, а чем глубже - тем темней.
Зеленые поля, да извилистые черные дороги; 
И белые следы, как стаи белых голубей.
Мне стало страшно и захотелось опуститься ниже,
Чтоб рассмотреть поближе, а после рассказать своим.
Но злая фея тянет вверх, а ветер жадно щеки лижет и шепчет: 
«Что тебе до них? Подумай о себе!»

Припев:
Бей колокол, лей молоко! 
Дай и улетай! 
Бей колокол, лей молоко! 
Дай и улетай!...таиие!

3.Ногами упираясь в облака, воздух царапая руками.
Я б ухватился: мне бы только край, но здесь таких понятий нет.
Свет исходил от звезд, что светятся веками; 
А кроме них в округе ничерта, зашли за чертову черту.
Еще не между, но пока еще не до по узким коридорам
Иных миров, бездомных черных дыр, галактик и систем.
Несет неладная куда? Да уж наверное не к дому.
А может к дому? Все ведь может быть, наверно ей видней, ей!
 
Припев. 
 
Бей, бей колокол! Лей, лей и улетай!
Бей, бей колокол! Лей молоко, молоко, молоко...