Вступленеие(x2):|Gm7|Gm7|Am7|Dm7|

     Gm7             Am7      Dm7
1.Кружляє місяць, кружляє місяць темний, 
На небі жодної зіроньки нема. 
Кружляє місяць, кружляє полонений, 
А за вікном — досі зима. 
  Cm7              Gm7
Плями в очах, таємничі кроки 
  Cm7               Dm7
А на губах солодко шепоче.

Проигрыш(x4):|Gm7|Gm7|Am7|Dm7|

2. Блукає місяць, блукає досі вперто. 
Заплутався у хмарах, у нетрях самоти. 
Блукає місяць, блукає повсякденно, 
Тиняється без певної мети. 
Шовкова ніч простягає руки, 
Танок зі свіч — дивовижні рухи. 

Проигрыш(x8):|Gm7|Gm7|Am7|Dm7|

3.Згорає місяць, згорає в сріблі пильнім 
Лякається у баюрі свого відбиття. 
Згорає місяць, згорає божевільний, 
Зникає у полум’?ї сміття. 
Темрява-птах скорочує хвилини, 
Солодкий жах геть від мене лине.

Проигрыш(x8):|Gm7|Gm7|Am7|Dm7|