Вступление(x2):|Gm|D7|Gm|D7|

   Gm            D7
1.Оттуда туда, прямо на меня
Правила меняют нас на самолеты.
Ты, а ты на повороте
Не ко мне, ко мне, ко мне.

Припев:
D#7 D7
Куда?
Мы вокруг курантов ветер.
Отсюда, да, да,
Далеко летим.
Куда
Мы уйдем, нас не заметят.
Отсюда, да, да,
Вырваться хотим.

Проигрыш(x4):|Gm|D7|Gm|D7|

2.Где-то пропала половина, вина не моя,
Преданная. Линии разъединили,
Или мы-мы-мысли замирают, мысли замер... Мы слезами 
Поливаем землю, да, но растим не земляни...

Припев.

Проигрыш(x4):|Gm|D7|Gm|D7|

3. Зелени немало - понимала осень и зима.
Ути-пути Путина, кучма-ма.
Откуда-то чую чудо, да я не шучу, да...
..рю тем, кто рядом дом. Дома нет у меня.
 Cmaj7 Bmaj7
Три дня,
Три дня,
Три дня,
Три дня!

Припев.

Проигрыш(x4):|Gm|D7|Gm|D7|