         F             A
1.Посмотри - это не твоя планета.
 Dm                    B
Мы пришли на минуту сюда.
Гостем будь, новым радостным моментом,
Отпускай продолжая свой путь туда.

Проигрыш:|F|A|Dm|B|

2.Позвони тем кого давно не видел.
Выйди сам и дыши широко.
Мы живём на одном большом магните,
Всех прости и станет легко.

Припев:
 F                            A
Падаем-падаем-падаем-падаем вверх 
                       Dm                       B
В отраженье радостных лиц, в этот беззаботный смех!
Падаем-падаем-падаем-падаем вверх!
В этом море нету границ, в нашем мире места хватит для всех.

3.Эхо долетит - чередою года 
И разбудит спящих у берега.
И если по пути земля и вода,
Я готов ты только скажи когда. Сейчас! 

Припев(x2).