Вступление(x4):|E|F|G|F#|

     E
1.К тебе сквозь лабиринт
    F
Полумыслей, полустертых слов,
   G
Полужизней серых городов,
   F#
Полузакрытых окон.
Врастает в кожу бинт,
Всё ушедшее под сургучи,
Заверну всю память в кумачи,
И спрячу этот кокон.

Припев:
   G   Hm   C        G 
К тебе, больно и долго,
      Hm       C      G
В тебе плещется Волга.
      Hm       C      G
Твоим стану осколком, 
  F#
Твоим...

Проигрыш(x4):|E|F|G|F#|

2.К тебе взорвав закон, 
Полусотни внутренних границ,
Полусонных каменных глазниц,
Считающих изъяны.
Уставший террикон 
Кнопку on сменил на кнопку off,
Провожая умерших китов
К небесным океанам.

Припев.

3.К тебе сквозь лабиринт
Полумыслей, полустертых слов,
Полужизней серых городов,
Полузакрытых окон.