Em G C         B7 Em G    C          B7
   Стоя на мосту      внезапно понял я,
Что влюблен не в ту и любят не меня.
В сердце воткнули прут, мозг убил я сам,
Над головой салют и черные паруса.

Кто-то ждет ответ, кто-то ловит рыб,
А я смотрю на свет и вижу, что я влип.
Куда теперь идти, отчего страдать,
Снаружи к тридцати, внутри меня минус пять.

G              Em                Bm A#
А где-то за углом осень с ее дождем,
G              Em                   Bm A#
Надеюсь переживем эту осень с ее дождем.
G         Em                   Bm      A#
Я думаю о том, кто я теперь и кто мой дом,
G              Em                   Bm A#
Надеюсь переживем эту осень с ее дождем.

Может я дурак, может путь открыт,
Боже дай мне знак или сделай вид,
Что я дурак и мой путь открыт.
Боже, дай мне знак, как убить ту тварь,
что во мне сидит.