D                  Hm
Закончится вечер известным,
A#                 G
Сосуды пусты и не жаль
D                   Hm
И тело летит в свою бездну
A#                    G
С глазами закрытыми вдаль.

Так ярок, так красочно светел
Мир под веками глаз,
Глупцы и безумцы столетий -
Твой личный иконостас.

Припев:
D Hm A# G              D Hm A# G
       Фаза быстрого сна

И ты уже не увидишь,
Как взрывом взметает вверх
Осколки всемирных религий,
Мечты этих, чаяния тех.

Этапы безудержной гонки:
Питер, Москву и Париж
Закружит в смертельной воронке
Разбитых стен, сорванных крыш.

Припев - 3 раза

Мы верим нашим капризам
Вселенная у наших ног,
Но верх легко станет низом
Дворцы - лишь началом дорог

На них среди грязи и снега
Легко достигаешь дна
И рушатся лестницы в небо

Припев - 3 раза