Dm
В клубе ночью
Четкий бит
Hm
Тело хочет,
A#
Совесть спит.

Любовь проще
Чем стакан молока
Хочешь со мной?
Ну, что ж, тогда пока?

Припев:
 Dm
И я забил, и стало легче, мозг просто вышел покурить
    Hm                     A#
В окне идут такие вещи, их не за что любить.
И на с утра разбитом теле татуированный рассвет,
Танцует джигу, он не в теме, что темы больше нет.

Вышли мы
Лишние
Дышим ли?
Слышим ли?

Любовь - просто
Фантомная боль
Хочешь ко мне?
Ну, что ж, тогда изволь.

Припев

 Hm                  A#
И я слишком медленно падаю
  C          G
Уже который год.
И ты - это то, что не надо мне,
Не надо брать в расчет.
И мне остается догадываться:
Что можно, что нельзя.
Гадать и пасьянсы раскладывать
Над пропастью скользя

 Dm
Опасно - это место опасно,
у нас всё под контролем, мы понимаем прекрасно,
     Hm
Что всё эфемерно. Эта тоска безмерна,
      A#
поднимаем руки вверх - утверждение верно.

Теории, схемы возводимые нами,
каждую ночь разлетаются сами.
С дымом, который вдыхают человеки
на этой никому не нужной глобальной дискотеке

Ну, да, в нашем клубе реальнейший бит,
вставай, если ты ещё совсем не убит.
Твой коматоз элементарно нам разрушить,
здесь есть звук и его придётся слушать

И мы слушаем, мы внимательно слушаем то,
что электронный бог несёт в уши нам.
Неотвратимо - поднимаем в небо руки,
разрываем скорлупу вселенской вечной скуки.

Но всё бесполезно - перед нами бездна,
давайте посмотрим на вопрос честно.
Нам нужна энергия, нам нужно что-то сверх,
в знак согласия поднимите руки вверх

Зададим себе вопрос: Кто мы?
Где мы? На какой волне работают наши умы,
Давайте, всё обдумаем, слово не воробей,
хотя, хочется забить - ну, попробуй, забей.

Припев