И ветер сорвал крышу мою и унёс
В южном направлении.
Я так тебя ждал,
Словно бы ты Христос,
И будто одновременно
И за воротник
Не льёт священный сок
Дерево отчаяния,
Я проводник с неба упавших слов.
В мою башку нечаянно.

В этом городе привычно умирать,
Не ждать, умирать.

Я позабыл корни свои
И моя душа прорастает сквозь гранит.
И, кажется, сил
Осталось только дышать
И огонь едва горит.
Шершавые дни,
Проведу рукой по трещинам твоим
Нева - мой магнит.
Всему вопреки живой
Вечными сумерками храним.

В этом городе привычно умирать,
Не ждать, умирать.

Это же город Питер - здесь всегда ветер,
В осеннем кино сцена о смерти,
Он тебя не любит, нет, он тебя метит.
Это же Питер - привыкайте, дети,
Это же город Питер - красное на жёлтом.
В старенький свитер втиснута душонка,
Разочарование и тревога сбоку,
Нету идеальнее корма для рока,
Это же город Питер - зелень на лицах,
Полумёртвые клубы бывшей столицы,
Больные родители, вечно сопливый малыш,
Какой прекрасный сон, только ты не спишь!

Это же Питер, детка,
Вы друг другу снитесь,
Вечно хитер, сдержан и скрытен.
Самый лучший штопор для молодых мозгов,
Мы уже в эфире, повар готов.
Это же Питер, чего же ты хочешь?
Ушки на макушке, рот заколочен,
Ноль всех дорог, творения венец,
Вот и приехали, это конец.