Открылась дверь в никуда,
На улицах пустота,
Ровно как и в головах
Давно предсказанный страх.
Лишь космонавты вокруг
Без пожимания рук,
Хватаю виски и сок
И заливаю в бачок.

Ха-ха-ха,
Досмотрите эту тётю до конца.

Не спрятаться в карантине,
Если душа в паутине.
Тысячи суток подряд
В мозги с экранов льют яд.
У нас вообще проблем нет,
Космонавтам привет,
Не прекращается рост
Весь мир в говне, у нас пост.

Ха-ха-ха,
Досмотрите эту тётю до конца.

Бесконечность не предел
Для тех, кто в космос улетел.
Для не вернувшихся назад
И шесть сроков – это не ад.