Вступление(x2):|Am|Am|G|D|

   Am            G    D
1.Ты услышишь всегда, что я молчу,
Ты соскочишь и я не заторчу,
 Am   F       G     D     E  G
Ты получишь свое и я получу, что хочу!
Ты спасешь, если вдруг буду тонуть,
Не уснешь, если вдруг мне не уснуть,
Ты заметишь, и я сразу пойду и найду!

Припев(x2):
 Dm  F        G    Am
Никого нет лучше тебя,
 Dm  F          G        F
Мой прекрасный дорогой - я!
 F       G   Am
У меня есть ты!
 Dm  F       G 
У тебя есть я!

Проигрыш(x2):|Am|Am|G|D|

2.Ты со мной, даже если я убегу,
Даже если смогу и не смогу.
Ты со мной, когда я даже один на один!
Подскользнешься и я тебя поддержу,
Провинишься и я тебя накажу,
Поругаешься и я извинюсь, помирюсь! 

Припев(x2).

Проигрыш:|Em|Em|Em|Em|

3.Кто тебя никогда не обзовет,
Не обманет тебя и не наврет,
Кто тебя уведет из темноты - только ты!
Кто тебе даст взаймы и одолжит,
Кто навеки тебе принадлежит,
Кто исполнит твои любые мечты - только ты!

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Am|Am|G|D|