1.Знаешь, экран не даёт нам дотронуться 
Кожа становится тоньше всех радиоволн 
Знаю, что как провода заплетаются волосы 
Сети, как струны, можно потрогать рукой 

Предприпев:
Пью одиночество утром и ем одиночество 
День за днём, день за днём, день за днём 

Припев:
Миллион миллионов каждый день одни 
Громче этой тишины не бывает ничего, смотри 
Миллион электронов - толщина стены 
Мы настроим частоту нашей собственной с тобой волны 

2.Ты не видишь меня, все сигналы на тормозе 
Я растворяюсь в потоке загруженных цифр 
Пусть говорят, расстояния только на пользу нам 
Я задержал бы на линии весь этот мир 

Предприпев.
Припев.

Предприпев.
Припев.

Мы настроим частоту нашей собственной с тобой волны Мы настроим частоту.