Вступление:

1.А я скажу тебе прямо, у меня дыры в карманах,
И нет денег даже на билет 
На самолёт до дома, беспощадные симптомы,
Я погружаюсь в кому и привет.
А я скажу тебе прямо, я потерял килограммы,
Пытаясь вспомнить дорогу домой.
Я за тобой на ощупь, под ногами нету почву,
Эти вокзалы прочат мне покой.

Припев(x2):
Зато я знаю точно, где Земля закончит этот круг,
Замкнется подо мной!

Проигрыш:

2.А я скажу тебе честно, когда закончится вечность,
Если ты дашь мне право уйти
Не по воде, по суше, здесь повсюду грязь и лужи.
Я так хочу быть нужным на пути.
А я скажу тебе просто, ты заслонил собой солнце,
Здесь каждый третий - бездомный Иисус.
Пускай вам всем приснится золотая пыль в десницах,
Завтра я стану птицей и проснусь.

Припев(x4):
Зато я знаю точно, где Земля закончит этот круг,
Замкнется подо мной!

Проигрыш: