Хлопьями снежными небо укутано. 
И в голове моей всё перепутано. 
В городе света так много, что, кажется, 
Ночь в этот город зайти не отважится. 
Как много глаз в этом свете теряется, 
Каждую ночь кто-то не возвращается. 
Мимо витрины закрытые спутники 
Тем, кого дома не ждут. 
Лицы похожие - вечные истины.. 
Все мы похожи с осенними листьями 
Ты проживаешь бутылки неделями 
Не вспоминая, как раньше хотели мы... 
Срезаны пальцы гитарными струнами. 
Ты потерялся под этими лунами. 
Слышишь, как манят сирены сигнальные 
Тех, кого дома не ждут?
