Улицы темнее, улицы рисуют город. 
Город во мгле, город в пыли, 
Город нарисует тебе карту каракулями. 
Тупики и повороты, виражи доводят до рвоты.
Воронки, водовороты, сточные канавы,
Теплотрассы, жалкие заботы. 

Темный день,
Улицы темнее, улицы рисуют город. 
Улицы темнее.
Город во мгле, город в пыли, 
Город нарисует тебе карту каракулями. 
Лабиринт.
Тупики и повороты, виражи доводят до рвоты.
Знаки – злые змеи.
Воронки, водовороты, сточные канавы,
Теплотрассы, жалкие заботы. 

Пьяница полез в авто, у него все по плану,
Он уже не раз делал так и, конечно, смог
Заказать пешеходу гроб. 
Папа четырех детей заказал с мужиками в баню 
Самых дешевых блядей.
Хочешь или нет, береги семейный бюджет. 
За забор перелез вор.
Ему нравится мой дом,
Ему нравится баланс моего кошелька и двор,
Ему нравится мой желтый порш. 
Наплевать ему на любой закон.
Мне придется сломать об голову его
Свою биту с криками: гондон,
Ты перепутал день, ты перепутал дом, сука!

Я рисовал в детстве себя взрослым
На берегу Черного моря, белого катера возле,
А на борту того судна семья составом полным,
Улыбки, чайки, волны.
Я рисовал себя взрослым
На желтой машине без крыши,
На пассажирском с девчонкой в веснушках рыжей.
Мы просто ехали, мы не уезжали от горя.
Мы просто ехали, небо, ветер, горы. 
Я рисовал взрослым себя в детстве,
Живущем в огромном доме с друзьями по соседству.
Мы просто жили, мы не играли во взрослых,
Мы просто жили, праздник, смех, гости. 
Я рисовал себя старым, будучи ребенком,
Вокруг внуки заливаются смехом звонким.
Счастливая старость, когда твоей супруге
Есть чем платить за ритуальные услуги.
Я рисовал в детстве себя мертвым. 

Источник текста: https://www.az-lyrics.ru