 Em
Где твои друзья? Вы ведь навек
Вместе быть клялись до пьедестала.
 G
Разве ты такой чмо-человек,
 Hm            C
Что на первой кочке их не стало?

Где твоя любовь? Ведь навсегда
Вместе быть поклялись так красиво.
Ты не виноват, это она.
Мир не виноват, что ты мудила.

Детки повылетали из гнезд,
Чтобы заставить Москву кусать локти,
Только Москва вам самим насует,
Собери сопли в кулек и уноси когти.

Где твои мечты? Ведь без ума
Был ты от того, что представляешь.
Ты сам себе срок, сам себе тюрьма.
Ты сам себе дикий волк в стае лаек.

Очередной день коту под хвост.
Очередная душа, пустившая крыс.
Назад нельзя, ведь горит твой мост.
Ты все проебал, давай на бис.

Припев:
Em              G         C     H
Не доверяй никому, даже мне не надо.
Не обещай ничего в этот день сурка.
Выше летать - это значит больнее падать.
Em      D        C        H        Em
Не доверяй, доверяй, доверяй, доверяй

                  Em
Если этот автобус едет в рай,
     D
то я еду в нем зайцем.
             G                   C
Архангел-кондуктор тычет в меня пальцем.

Господь, увидев мою жизнь на ютуб,
наградил дизлайком.
Тысячи падших душ - это безупречный страйк.

Даже сатана мне влепил лайк,
В наказание вручив в руки проводной майк.
Вся моя жизнь, как пиратский сайт.
Каждый новый день -  очередной неудачный слайд.

Каждый новый день - бардак.
Планета - чистое тело,
И я на ней безобразный партак.
Каждый новый день - бардак.
Я днем решаю уйти в монастырь,
А вечером иду в кабак.
Каждый новый день - бардак.
Хочу раздать все беднякам,
Но сам коплю на новый кадиллак.

Каждый новый день - бардак.
Ты такой же как я, а я дурак.

Припев