Припев:
 Fm               G G#
Все не так просто, майка лакоста.
A#m       Fm F#      C
Я крокодил,  ты моя жертва.
Я буду шаттлом, ты будешь космос.
Ты мой вулкан, я падаю в жерло.

Fm              G    G#
Перестань мне предъявлять, мы не супруги.
A#m    Fm       F#          C
И указывать не надо, ты не мой начальник,
Закажу себе загранник через госуслуги
И куплю себе путевку, а тебе купальник.

Соберу своих друзей во дворе у дома,
И затянем шашлычок под коньячок и рыбу,
Затем такси «эконом» до аэродрома,
А ты будешь гулять в купальнике по Новосибу.

Припев

Только не нужно обижаться, ты сама сказала –
Делай что хочешь, пусть работает головка.
Ты не торгуешь пирожками около вокзала?
Ну вот и я не дядя Петя из села Петровка.

Ну все, завязывай слезы разливать напрасно,
Все будет здорово, все будет красиво.
Мы будем весело гулять там, где прекрасно,
А ты будешь гулять в купальнике по Новосибу.