Вступление(x4):|Em|D|C|H7| 

   Em D               C
1.Я ненавижу свет
       H7 
Однообразных звезд.
Здравствуй, мой давний бред,
Башни стрельчатый рост!
Кружевом, камень, будь
И паутиной стань,
Неба пустую грудь
Тонкой иглою рань!
Я ненавижу свет
Однообразных звезд.

Проигрыш(x4):|Em|D|C|H7| 

2.Будет и мой черед,
Чую размах крыла
Так - но куда уйдет
Мысли живой стрела?
Или свой путь и срок
Я, исчерпав, вернусь:
Там - я любить не мог,
Здесь - я любить боюсь.
Свой путь и срок
Я, исчерпав, вернусь:
Там - я любить не мог,
Здесь - я любить боюсь.

Проигрыш(x8):|Em|D|C|H7| 
