Вступление:|Am|Am|F|Dm|

                Am
1.Безгранично свободный голос, 
                       Am
Звучит с протертых, виниловых полос.
 F
И шум шин, редких машин,
 Dm
Едва слышен.

Предприпев:
 F
Я допиваю последний глоток,
                 C                            Dm
И отправляю дымок в потолок. Вдыхай моя подруга!
  Am                   C                             F#m
Весь свет, весь сок с винилового круга,
                              F
Я не звоню в звонок, детка, я вхожу всегда без стука.

Припев:
  Am
Танцы! И твои плечи так хотят искупаться в теплоте моих пальцев.
   F                                           Dm
Танцы! Ты не упустишь ни единого шанса, чтобы остаться.
  Am                                  G
Танцы! Я не смогу удержаться, нам придется одеться пространством.
   F#m                                    F
Танцы! Растворяйся в хулиганстве этих бешеных танцев.

Проигрыш:|Am|Am|F|Dm|Am|G|F#m|F|

     Am
2.Когда погаснет последний фонарь,
Я разгоню твое сердце до безумного стука.
   Am
Тишина способна плавить сталь,
       Am
И значит, молчать, ни звука.

Предприпев:
Когда с пластинки захрипит саксофон,
Ты стон свой повысишь на тон. А потом, а потом уже не будет грустно.
Если умет гореть и отличать аппетит от чувства. 
Если уметь гореть.

Припев.

Проигрыш(x2):|Am|G|F#m|F|