Вступление(x2):|Em|Em|A|A|C|C|C|H7|

      Em
1.Вне времени, свет вне меня,
   A
Под лёдиком тонкая эстетика,
      C                                                                           H7
Я выпал из стремени. Стрелами выстреливай в меня (Выстреливай в меня).
Кто там топчется в доньях одиночества,
Герой или ничтожество одного отчества.
       C
И, хочется не хочется, мне придётся их в себя принять.

Припев:
   Am                        Em
Кто нам поможет выйти из кожи,
  G                          D  
Выровнять волны аудиодорожек?
Кто нам поможет, ну кто нам поможет?
Господи, Боже - будь к ним построже.

2.Все мои пленницы на нули поделятся
И свет рассеется, и где мы ляжем - там постель
Чужие тени чёрные на ночи обречённые глядят (Чужие тени, чужие тени, чужие)
Горы гордые острыми мордами
В небесные бороды уткнулись и стоят
Воры вороны на тёмную сторону летят (на тёмную сторону, на тёмную сторону летят)

Припев.

Проигрыш(x2):|Am|Em|G|D|

Припев.