Вступление(x4):|Em|Am6|G|H7| 

  Em         Am6         G    H7
1.Прикоснись ко мне, тогда
Все звезды погаснут в миг
Прикоснись ко мне, тогда
Все те, кто были возле вдруг станут невидимыми.
А эти пустые станции на кольце как планеты вокруг Солнца.
Мы все крутимся и видимо я знаю рецепт.

После меня останутся только пустые станции 
На кольце, а твои поцелуи были и будут сильнее 
Любых панацей. Прильни к моему ослепшему сердцу

Припев:
  Em         Am6        G    H7
Прикоснись ко мне (Ко мне)!
Прикоснись ко мне (Ко мне)!
Прикоснись ко мне (Ко мне)!
Прикоснись ко мне (Ко мне)!

2.Прикоснись или просто дотронься поздней весной, ранней осенью,
Греби меня горстями (Горстями), рви гроздьями (Гроздьями), обними меня, ами!
Уменьшай меня до размера атома, ливнями проливными души меня.
Лицами слипнутся, слиться бы (Слиться бы), превратиться в единицу.
После меня останутся пустые станции на кольце.
После тебя останутся, твои поцелуи были и будут сильнее любых панацей.
После меня останутся пустые станции на кольце.
После тебя останутся твои поцелуи, что были и будут сильнее любых панацей.

Припев(x2).

Проигрыш(x16):|Em|Am6|G|H7| 

Am6	x0421x