   G                   Hm    
1.Прыгаем с вышки нас там ждут,
   Em                                      D
Фотографы вспышки жгут.
Нажимаю все красные клавиши
Мне разреши
Отключить режим безопасности
И прозрачное небо собой пронзить,
Заблудиться у розовых скал
Ты так близко и я так близко.

Припев(x2):
 G                        Hm
Улицы ждали именно нас, 
    Em                            D
Именно нас улицы ждали.
Мы всех прекрасней в тысячу раз. 
Только для нас этот город в пожаре.

Пост-припев(x2):
 G       Hm 
Я спою тебе потом 
    Em                                 D
Всё, что потребует бесчисленного биса,
Ведь я чувствую всё то, 
Что написано во вкладышах LoveIs'а

2.Вечер нас выплеснет за дверь 
Фонарей, фар карусель
Ветер высушит мокрые волосы 
Привет из космоса
Принимай все мои откровения, 
Совмещая полеты с падением
Сделай так, чтобы я не устал,
В твой бокал всё стекал и стекал.

Припев(x2).

Пост-припев(x2).

Проигрыш(x4):|G|Hm|Em|D|

Кода(x4):
Улицы ждали именно нас, 
Именно нас улицы ждали.

Улицы ждали именно нас...
Всё, что потребует бесчисленного биса...
Улицы ждали именно нас...
Что написано во вкладышах LoveIs'а...