Вступление:|G|G|G|Cm|  

   G
1.Уже под окнами дрожит такси.
  Hm
Не умоляй меня и не проси.
  Em              D                                  G
Подъезды помнят мой уставший стиль.
                                                 Hm
И кнопки в лифте кем-то сожжены,
                                     Em
Слышу крики мужа и жены,
                    D                              Am
Семейной жизни все подробности.

Припев:
   Cm               G                        
Стихнет мотор, 
                     H7                        C
Улетучится запах выхлопных газов,
И ты уткнешься в монитор,
                           H7                          C   Cm
Не заметив, как капнуло с левого глаза.
Выпадет снег 
И закроет всю ржавчину старых карнизов.
И целый век 
Ты будешь ждать моего появления снизу, снизу.

2.Серые трещины двухцветных стен
Потоком бешеным стекают в Рим
И засыхают насовсем.
Пожарный выход из мудреных схем
Мне говорит, что мы сейчас сгорим
И отдает меня Москве.

Припев.

Проигрыш:|G|Hm|Em|D|
                  |G|Hm|Em|D|Am|
	  |Cm|G|H7|C|
                  |Cm|G|Hm|C|Cm|

Припев:
Выпадет снег 
И закроет всю ржавчину старых карнизов.
И целый век 
                                H7                          C      Cm   G
Ты будешь ждать моего появления снизу, снизу.