Вступление(x2):|Gm|A#|Dm|C|

 Gm     A#    Dm       C
1.Тебя тянет, меня тянет,
Будто нами управляют инопланетяне.
Куда там губами? Тебя коснуться хотя бы локтями,
Но я за домами, а ты за туманами.

Припев:
Gm A#       Dm                C
	Зима, холода, одинокие моря,
	Дома, города, всё как будто изо льда.
	Но скоро весна, снег растает и тогда
	За белой стеной мы останемся с тобой.

2.В небо рычали львами и на каждое слово завязывали бантики,
Хотя между нами пара Сахар и четыре Антарктики.
Цепляюсь зубами я за каждый шорох из заюзанного гаджета.
Как же так, ну как же так? Между нами зима - холода.

Припев.

Проигрыш(x8):|Gm|A#|Dm|C|

Припев.

Проигрыш(x4):|Gm|A#|Dm|C|