     G
1.Качели в старом парке 
Скрипят назло прохожим.
   Dm
Ты говоришь так сладко, 
В руке моей мороженое.
Двадцать пятым кадром в глазах 
Табличка - «Осторожно!», но я
В облаках из липкой ваты, 
И чувствую, ты тоже. 
Резко похолодало, 
Капли скачут по бульвару.
На плечи лёг твой бомбер. 
Погода шепчет, я кричу безмолвно.

Припев(x2):
      Dm
Давай, ты зайдешь ко мне в гости
На вкусный чай с горячим тостом.
      G
Давай сделаем вид, что всё просто,
Серьезно, по-, по-, по-взрослому.

Пост-припев(x2):
                       Dm
Нам можно бродить до утра по этим темным аллеям.
Я хочу, чтоб ты знал: я ни о чём не жалею.
  G
Горло давит соблазн тугим ожерельем.
Я даю тебе шанс выпить моего зелья.

Проигрыш:|Dm|Dm|G|G|

2.Стоп, сегодня я не так уж одинок.
Кинуло в жар, потом вогнало в озноб.
И вот уже меня сбивают с ног
Её тяжелые удары языка об эскимо.
Следуй за мной, держи меня за рукав.
Под неполной луной облака, 
Это сам Бог пускает пар, но ты сегодня со мной.
Мне так пох..й, где твой парень в эту субботнюю ночь.

Припев(x2):
Давай, я зайду к тебе в гости
На вкусный чай с горячим тостом.
Давай сделаем вид, что всё просто,
Серьезно, по-, по-, по-взрослому.

Пост-припев(x2).

Проигрыш(x2):|Dm|Dm|G|G|