               A#                        
1.Мне нравятся твои рёбра,
                                  F 
Они настолько ребристы, 
         Gm                
Когда ты со мною,
                                   Dm                 C 
То я чувствую себя виолончелистом.
Мне нравится драться, 
Мне нравится злиться,
Но я буду улыбаться, 
Дабы не спалиться.

Припев(x2):
             A#                                                 F
Такое чувство, что мы с тобой произведение искусства, 
             Gm                                      Dm
Такое чувство, что всех качает от нашего присутсвия...

2.Мне нравятся твои крики, удары током, 
Огнестрельные выстрелы. Я скулю будто пёс у порога.
Сделай меня глубоким, в спину, в упор и сбоку 
Выпусти красную пасту, мы с тобой чертовски прекрасны.
На запястьях плавится пластик, 
И в пропасти счастья, от части пасть нам, 
Выпали масти, я не мастер, прости. 
Просто выстрел настиг и рассёк на части нас.
Мне нравятся твои рёбра, 
Они настолько ребристы, 
Когда ты со мною, 
То я чувствую себя виолончелистом.
Мне нравится драться, 
Мне нравится злиться. 
Орёт сигнализация, 
Пора поторопиться.

Припев(x2).

Проигрыш:|A#|F|Gm|Dm|C|

Припев.

Проигрыш(x2):|A#|F|Gm|Dm|C|