Капо на 2 ладу.

Вступление:|Em|G/E|Em6|Cmaj7|

    Em
1.Ммммм, Манон, я вижу страшный сон:
        Emaj7
Только один патрон, а врагов - вагон.
             G/E
Так что же? Так значит я побежден?
                       Em6
Так стало быть это по мне колокольный звон.

Ммммм, Манон, всего один патрон
Я возмущен, ведь я чемпион Земли, наркобарон Земли
Прости, но каждому свой трон,
Каждому свой день..

Проигрыш:|Em|Emaj7|G/E|Em6|

Припев:
                  Em                    G/E
Медленно падает снег, липкими хлопьями снег
                Em6             Cmaj7
И ты уже не человек и тебе не вырваться теперь
И ты зверь, ты зверь, окруженный толпой
Их жизни будто лепестки, оборванные тобой

2.Ммммм, Манон, возьми любую из моих корон
И всё золото моих икон
И силикон моих женщин,
Моих этих приторных кукол притворный стон.

Ммммм, Манон, уж лучше ноги в бетон
Прокатимся на Гудзон, и ты позволишь мне бокал "Дон Периньон"
Последний уже там
И умереть как почтенный дон.
...нет.

Припев.

Проигрыш(x2):|Em|G/E|Em6|Cmaj7|

Проигрыш:|Em|Emaj7|G/E|Em6|

 Em                Emaj7                 G/E   Em6
Так медленно падает снег, липкими хлопьями снег...

Em    0754xx
G/E   0554xx
Em6   0454xx
Cmaj7 0354xx
Emaj7 0654xx