             Em
1.Наступит осень, нас мама не спросит
              C
В пасмурном небе, подвешен на тросе
           Am
Самый последний, самый оранжевый
           Em              D7/H
Самый продрогший осенний лист
Демонстративно, необыкновенно
Он будто живой и чуть подустал наверно
Серые флаги длинною в небо
И нигде больше нет меня
Даже здесь

Припев:
 C         H7          Em           D 
Наступит осень, и внутри меня наступит осень.
Опять наври мне так, как будто бы мне снова восемь.
 C         H7
Я так хочу обратно!

Проигрыш:|Em|Em|F#|C|Am|Am|Em|D7/H|

2.Наступит осень, а вдруг не наступит.
Та самая осень, возьмет и уступит.
Так тихо прикажет играть отступление,
Прохожих и дворников в плен не брать.
Зря тогда Пушкин, за зря тогда зонтик,
Ни октября, ни тяжелых наркотиков.
Все люди мира на солнечном пляже,
А я же не в курсе, а как же я?

Припев.

Проигрыш:|Em|Em|F#|C|Am|Am|Em|D7/H|

   C          H7
3.Наступит осень, нас мама не спросит
  Em          D
Будто с балкона в меня кто-то бросит
Охапку листьев рыжих и разных
Я увернусь, и напрасно
Я обернусь, и вдруг наступит осень
Рядом со мною многоголосье
Тысячи птиц поют песню о солнце
Обычное дело А приятно
Я так хочу обратно...

C    x35050
Am   505550
F#   2x222x
D7/H x2x21x