Вступление:|Am|Am|Am|Am|

        Am         
1.Бьёт барабан, и рояль вступает,
Сердце стучит, и кларнет вздыхает,
      Dm
В зале свет погас,
       E
И вот сейчас для вас:
Слёзы разлуки, мечты о счастье,
Страсти-мордасти и прочие напасти,
Всё как в первый раз,
     E                             [E F# G#]
Опять весь этот джаз!

Припев:
         Am                                  E                       Am    
Где музыке всё равно, где музыке всё равно.
      Dm          Am          H7               E    
Не я играю музыку, она играет мной, как куклой.
   Am                                       E                       F A7/E
Музыке всё равно, а этой музыке всё равно
     Dm           Am/C      E                  Am E
Не я играю музыку, она играет мной!

2.Рига, Самара, Москва, Палермо -
Наш навигатор бухал, наверно.
Пять ночей не спишь,
Всё едешь и летишь.
Лидазу на связки, а кальций в вену,
И весь такой необыкновенный -
Пляшешь и поёшь,
                   E                                A7
Да так и сдохнешь не за грош!

   Dm                                                       
Замри, умри, отомри, воскресни,
 G                                                           
И снова двигай вперёд и с песней:
      C                             A7
Такой тебе выпал билет
И вдруг однажды откажут связки,
И молча публика ждёт развяки,
      C                                   E                     
И, кажется, больше сил нет, нет, нет!

Припев:
А музыке всё равно, а этой музыке всё равно
Не я играю музыку, она играет мной, как куклой.
Музыке всё равно, а вот такой вот этот джаз,
Не мы играем музыку, она играет в нас.

3.И так ты поёшь на разрыв аорты,
Залы, вокзалы, аэропорты,
Сотни новых глаз,
И всё это для вас!
Но кто так решил, почему должна я
Всё рассказать вам, пока жива,
По нотам спеть - путь мой
Сквозь рай и ад земной.

И непонятна игры интрига,
Но я люблю её ради мига,
Когда мы все будто летим
Незримо кто-то стоит над нами,
И душу вдруг обжигает пламя,
И кажется: каждый любим, любим!

Припев:
А музыка звучит, весь этот вечный джаз
Не мы играем музыку, она играет в нас, как в куклы!

Проигрыш = Припев.

4.Почтеннейшие господа и дамы!
В нашей программе романы и драмы,
Встреча двух сердец
И полный конец!
В нашей живой музыкальной шкатулке
Плачут и смеются живые куклы,
Но в финале шоу
Всё будет хорошо!

Большого целого все мы части,
И в небо смотрят с мольбой о счастье
Шесть миллиардов пар глаз.
И каждый верит: вот-вот оттуда
Польётся свет и начнётся чудо,
И пусть так будет на этот раз!

Припев:
Пусть музыка звучит, пусть музыке всё равно
Не я играю музыку, она играет мной, как куклой.
Музыка звучит, весь этот вечный джаз,
        Dm             Am/C       E                  Am
Не мы играем музыку, она играет в нас,