Вступление:|Am|Dm|E|Am|Am|Dm|E|Am|G|Am|

    Am                G                     F
1.Улечу в Марсель или в Афины,
Напоследок рыбакам спою,
 Dm                     F/C                 E7/H  B
И возьмут к себе меня дельфины
        G              F            E
В стаю, как свою.

Растворят изменчивые воды
Облик мне наскучивший земной.
    Dm                           G  Am H   C            Am
Средь дельфиньего народа обрету тогда свободу
     Dm               E                    Am
Мчаться наперегонки с волной.

Припев:
	   Dm         B                                  A         Asus4  A
Наперегонки с волной, то под Солнцем, то под Луной,
                      F                  G                        Am
Повинуясь только зову, зову звездных стай.
                      B                                             Am  
И уходит с каждой волной то, что было раньше со мной,
                     Dm                   E              Am
Ведь дельфин не знает слова «Прощай».

Проигрыш:|Am|Dm|E|Am|Am|Dm|E|Am|G|Am|

2.Не броди по берегам пустынным,
Не зови, не жди — и не грусти.
Если б только смог ты стать дельфином,
Нам бы было по пути.
Если бы вошел ты в эти воды,
То теперь бы наравне со мной
Под огромным небосводом, невесомый и свободный,
Мчался наперегонки с волной.

Припев:
Наперегонки с волной, то под Солнцем, то под Луной,
Мне не надо больше выбирать, я знаю путь.
И уходит с каждой волной то, что было раньше со мной,
Ведь дельфин не знает слова «Забудь».

Проигрыш:|Am|Dm|E|Am|Am|Dm|E|Am|G|Am|

3.Память, страсть, надежду, вдохновенье,
Тысячи созвучий, ласк и книг, -
Все отдам я за одно мгновенье,
Долгий, долгий миг.
Вечно будут кроны этих пиний
Поклоняться Солнцу и ветрам.
Вечно буду плыть дельфином, вечно буду в море синем
В салки с бесконечностью играть.

Припев(x2):
Наперегонки с волной, то под Солнцем, то под Луной.
Ничего не надо мне и никого не жаль.
И уходит с каждой волной то, что было раньше со мной,
Ведь дельфин не знает слова «Печаль».

Проигрыш:|Am|Dm|E|Am|Am|Dm|E|Am|G|Am|