Вступление(x4):|Hm|G|D|F#|

     Hm              G
1.C момента твоего рождения и по сей день
   D                         F#
Фортуна не то что бы вовсе не улыбалась тебе -
Она была не в себе, будто обижена - скажем так.
Она была злой и угрюмой, как вдова на похоронах.
Как тот чёрный кот, живущий от тебя в паре кварталов,
Тот, чьи девять жизней - короткий времени промежуток,
Тот, чей ежедневный путь от мусорки до подвала 
Очень часто пересекал кривую твою маршрутов.
Оберег не работает, как икона и Слово Божие,
Четырёхлистного клевера и молитв эффект тот же.
Хоть золотыми подковами обвесь всю прихожию,
Не фартит, п...ец, тебе ничего не поможет!
Поэтому с тобой не хочу иметь общих дел:
Из одной тарелки не ел бы, в один самолёт не сел.
А будь я капитаном фрегата, на моём корабле 
Ноги твоей бы не было, не было б проблем.
Организуя поход или снаряди экспидицию, 
Я бы тебя никогда не позвал с собой однозначно, 
И совсем не потому, что ты мудак, урод и тупица,
А потому что, помимо этого, ты - неудачник!

Припев:
 Hm G   D   F#
      Лузер!
      Лузер! (Неудачник!)
      Лузер!
      Лузер!

  Hm                 G         D   F#
Шёл на свидание - наступил в говно,
Ищу работу, но пока облом,
На вокзале цыгане украли паспорт,
Ну а в целом? А в целом: жизнь прекрасна! Эх!

2.Мама говорит: у нас хорошие гены, 
Что наш род знаменитый, богатый и древний,
Мои предки - успешные люди и интеллигенты.
Так, какого дьявола у меня одни проблемы?
Только вышел из больницы - забирают в армию,
Значит, ломаю руку и в больницу снова.
А в остальном, всё отлично, (ну... нормально!)
Скорее, так себе, конечно, всё х...во!
Что бы ни делал, всё валится из рук,
Всё таки зря я в школе забил на физ-ру.
Не бросил б институт, был бы кандидат наук, 
А пока только "Э..." приходит мне на ум. 
Давайте включим фантазию: будь я космонавтом 
На белоснежном шаттле, бороздящем космос, 
Мне не светит перспектива мягкой посадки. 
Я просто, прямо с орбиты, возьму и ё...сь!
Приземлившись, я попаду аккуратно 
На территорию Вашингтонского зоопарка, 
Похоронив под обломками горящего шаттла 
Уссурийского тигра, орлана и панду!

Припев и пост-припев.