D   Em
     Не грузится сайт.
D   Em
     Телефон зависает.
   D
1.Потерял переходник с мини-джэка на джэк,
 Em
Старое музло не качает уже,
В нашей глухомани нормальных групп нету,
А нормальные в нашу глухомань не едут.

В любимой песне ведутся сабы,
В магазине всё купил, хлеб забыл.
Огорчает тупость, и политика, и курс валют,
Незадача: прижмёт - х.. свалю.

Спину ломит, ко сну клонит.
Йен Маккелен - гомик, Эдди Иззард - не гомик.
Мир не такой как был, чёрт знает, что творится.
Саня, вызывай полицию!

Припев:
D   Em
     Срочно вызывай полицию!
     Срочно вызывай полицию!
(Вызывай ментов! Вызывай ментов! Вызывай!) Срочно вызывай полицию!
(Вызывай ментов! Вызывай ментов! Вызывай!) Срочно вызывай!

Алё!

2.Ничем не злоупотребляю почти никогда,
Никого не оскоробляю почти никогда,
На уши не вешаю лапшу почти никогда,
- Не п...ишь? - Не п...у... почти никогда.

А все как будто с цепи сорвались,
И вокруг одни скандалы, интриги, убийства.
Демократы, либералы, националисты
И ни одной нормальной песни не залить в плейлист мне.

На афишах по нулям, в клубах тишина,
В наши е...я уже сто лет никто не приезжал,
Ни девушку сводить на танцы, ни культурно посвятиться.
Саня, вызывай полицию!

Припев.

Проигрыш(x2):|D|Em|D|Em|