Вступление:|Em|Em|Em|Em|

Проигрыш(x2):|Em|Am|G|Em|
                         |Dm|Em|G|Em|G|Am|

                       Em                                          G                  D#
1.На самом модном спорткаре, бро, не проехать по грязи - 
Он в первой яме застрянет, он в первой луже увязнет. 
Наш путь извилист и крут, и часто холмообразен. 
                        C                                             H
Только для стирки шкур пригоден твой заниженный тазик! 
Будем элегантно, как Челентано, выжигать всё, как Че Гевара. 
Бой окончен так рано, боже! Руки прочь от экрана, Лёша. 
Не поможет вам НАТО, не спасёт ни мама, ни Антанта. 
Вы здесь все - дилетанты, а я - секси команданте! 
Один за всех, мушкетёры! Так дольше, может, проживём мы. 
Не лезем тупо на рожон, ведь Бог бережёт лишь бережёных. 
Киса, ровней держи прицел, против тебя железный бендер. 
Только победа! Но в конце, к счастью, не будет хэппи-энда! 

Припев:
   Em                               Am
Как танк (аккуратен)! Как танк! 
              G                                      F#
За карьером акры выжженной земли, рудники и протока. 
Как танк (как танк)! Как танк! 
Маршрут таков: куда поедем мы - там и дорога 
Едем, едем, едем, едем, едем!
За карьером акры выжженной земли, рудники и протока. 
Едем, едем, едем, едем, едем!
Маршрут построен, по коням! Куда поедем мы - там и дорога. 

2.Никакой агрессии - я просто рад! Ноль негатива - просто рад, 
Что все эти аутсайдеры дружно нюхают дым с моего ствола! 
Пепел и пекло - просто ад, но адреналин прёт - просто вау!
Я выберу сам - быть мне царём горы тут или тлеющим остовом.
Последний бой, хард-кор, педаль в пол и бей в лоб, 
Про белый флаг забудь, бро - я дальтоник и лейкофоб. 
Я сделаю всех вне обстоятельств, рамок, сил и границ,
Это будет быстрый секс без обязательств - называй его блиц. 
Цвет - хаки. Да, мы в танке, но башня на месте, огонь! Правда, 
Мы не в погонах, хотя мой болид и скрывает толстая бронь. Надо 
Вместе и порознь жечь пламя. И горит пусть, пока не потухнет. 
Чья-то песенка спета, а мы затянем свою. Ну чё, эй ухнем? 

Припев.

  Em G
3.Мы видим солнце, идём по лучам, 
  C                                         D
Наше превосходство велико, но сидит в мелочах. 
В какой причудливый узор бы ни сложились судьбы, 
Свою линию горизонта до победы будем гнуть мы!

Проигрыш(x4):|Em|Am|G|F#|