Вступление:|A5|(C5/)D5|G5|E5|F5|
                     |A5|(E5/)C5|D5|G5|G#5|

                     A5
1.Соси мой х.й! Объективы уставших камер
                 C5           F5
Глухонемых провожают в вольер,
Пока кто-то немытыми руками
      F5                              G5   E5
Копается в их грязном белье.
Терабайты тупых фотографий
Зальются в бэкап на выход с вещами.
Не забудь передернуть на них,
Гражданин начальник.

Припев:
   Am7         Cmaj7    F                          E
Смотри на меня! Я голый стою в окне без штор.
Смотри на меня! Я в руках держу свой болт.
         Am       C F           C                          E
Смотри в глаза с балкона напротив отличный обзор.
  Am                   C                  F         E
Твоя дочь в моей кровати. Смотри внимательно!

2.Повисла угроза из вне,
Крысами движет страх и обида.
Во вскрытом тобою письме
Жирным шрифтом написано, что ты...
Терабайты хоум-видео,
Скорее скачать, изучать их ночами.
Обязывает протокол,
Гражданин начальник.

Припев.

A5  C5
Каждый е...ный час, каждый е...ный 
  A5                                 С5      D5       D#5
День я слежу за тобой, я слежу за тобой
Каждый еб..ный миг всю твою жалкую жизнь
Я слежу за тобой, я приду за тобой!

Am7 C*          F*                      E*
         Username, я знаю где ты!
    Am            C
Что ты там делаешь у себя в ночи 
   F                                      E
Наверняка в чем-то запретном можно уличить.
Один неосторожный клик лучше всех улик 
И больше в сети никто не услышит твой крик
Сплошь мертвые собачки и грустные смайлы
Все явное быстро спрячут, сделают тайным.
На обрубке провода болтается провайдер,
Остался чистый трафик. Господи, раздай нам!
Был за хэшем тэг - стал за решеткой зэк,
What The Fuck имхо и что делать хз.
Но мы пока тут осторожно онлайн посидим,
Всем крепкого сигнала до новых встреч в сети.

Припев.

Проигрыш:|A5|(C5/)D5|G5|E5|F5|
                  |A5|(E5/)C5|D5|G5|G#5|

C* 8x79xx
F* x879xx
E* x767xx