Вступление(x2):|F#|C#|H|C#|

Припев(x2):
  F#        C#
Дайте мне еще одну минуту,
  H                  C#
Всего одну минуту, чтобы все исправить.
Дайте мне еще одну минуту,
Всего одну минуту, одной минуты хватит.

   F#                       C#
1.Чтобы услышать главное, чтобы собраться духом,
  H                            C#
Чтобы принять решение или наоборот передумать.
Чтобы закончить начатое и потом спокойно спать,
Чтобы забыться, чтобы отвлечься одной минуты хватит.
Сделать самый важный звонок, вспомнить все.
Простить, заметить ошибку, разжечь костер,
Успеть запрыгнуть в уходящий поезд на бегу -
На все про все одна минута, шестьдесят секунд.
Мгновение способно дать мне все и все отнять,
Но я бы рискнул, даже если впереди западня.
А почему бы и нет - вдруг удача, вдруг подфартит.
Что мелочиться - в конце концов это всего лишь миг.
Возможность что-то исправить, как бесценный подарок,
Дополнительный выстрел в тире, двадцать пятый кадр,
Как вторая пара рук, вторая жизнь, третий глаз,
И я найду им применение, только дайте шанс.

Припев(x2).

2.Хватит, чтобы уснуть в машине и угореть в ней,
Хватит, чтобы умереть от ножевых ранений,
Чтобы начальника с... ко всем чертям послать,
Чтобы стать отцом - одной минуты хватит.
Чтобы друзьям на чайной ложке приготовить дозу
Или прямо со стола все добро снюхать носом,
Чтобы надеть иглу на шприц и наложить жгут -
Всего одна минута, всего шестьдесят секунд.
Мгновение, даже моргнуть не успеешь глазом,
А тебя уже старый рояль по асфальту размазал,
Который пьяный грузчик с девятого этажа
Трясущимися руками просто не удержал.
А выйди я из подъезда хоть на минуту раньше,
Может играл бы на рояле и не сыграл бы в ящик.
Для кого-то это случай, для кого-то судьба,
А я сегодня напросто просто чуть-чуть проспал.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|F#|C#|H|C#|