Всю песню аккорд G.

Спустя рукава Records. Как всегда…

Припев(x2):
Я не пройду фейсконтроль, 
Меня не пропустит секьюрити клуба.
Я не пройду фейсконтроль. 
- Сука, у тебя лучше треники можно подумать…

1.Моё знакомство с секьюрити было особым: 
Обида и несправедливость – ещё бы,
В то время, как другие дети шли на учёбу, 
Меня не пускали в школу, требуя вторую обувь.
Лет через восемь та же ситуация: 
Стою перед общежитием, корпус двенадцать,
Нужен студенческий билет, мол без него не пустят, 
А я его где-то пох..ил ещё на первом курсе.
Вот так и повелось, год от года, 
Эти люди в чёрном мне не дают прохода,
Куда ни сунься, мне везде не рады: 
Кафе, драмтеатр, игровые автоматы.
Кто сказал? Кто сказал? Кто придумал, 
Что не бывает гопников в солидных костюмах,
Что их не встретишь в ресторанах и модных клубах, 
Чувак, будь готов – они повсюду!

Припев(x2).

2.Ну, и правильно! Вы отслужили в армии, но не пошли в милицию, 
Вам немного за двадцать или за тридцать, 
Вы занимались боксом, не пьёте и не курите, 
Вы идеально подходите для работы секьюрити.
Будете стоять на входе, проверять дресс-код, 
Вам дадут, как руководство, журналы моды.
У нас же всё цивильно, безопасный отдых, 
Если кто не понял, то тем бьёте морду,
А если будет party, то нужно быть внимательным, 
Широкие штаны и кепки у нас не катят,
И несмотря на дружбу и личные симпатии, 
В таком виде ни за что не пускайте их!
А также рокеров, панков и прочую нечисть, 
Которая совсем не прочь у нас развлечься,
У нас от них убытки, а у них увечья, 
В нашем солидном клубе им делать нечего.

Припев(x2).

3.На пульт диспетчера совершён звонок: 
"В одном из клубов города совершён поджог,
Объят дьявольским пламенем весь второй этаж его. 
Кто-то задыхается от дыма, кто-то сгорает заживо"
Многие обречены, давка как на Титанике, 
Выжившие столпились перед двумя охранниками.
Нужна помощь, но секьюрити наплевать на панику: 
"Сегодня не пускаем в костюме пожарника.
Пенные вечеринки у нас по субботам. 
Идите нах.. и не мешайте работать.
Заберите шланги, отключите воду 
И уберите эту машину от входа."
Кто сказал? Кто сказал? Кто придумал, 
Что не бывает гопников в солидных костюмах,
Что их не встретишь в ресторанах и модных клубах, 
Чувак, будь готов – они повсюду!

Припев(x2).