Вступление(x2):|Am|Dm|C|Dm6|

Припев(x2):
 Am                Dm
Никогда, ничего, никому, всё себе,
 C                   Dm6
Чтобы было зае...сь мне, мне, мне.
Никогда, ничего, ни ему, ни тебе.
Лишь бы было зае...сь мне, мне, мне.

   Am             Dm                     C                 Dm6
1.Всё круто, в принципе, всем доволен. Знаешь, я трудо и алкоголик. 
Вне круга всех идеологий. И прикинь, даже без троек в дипломе.
Но я не Мать Тереза, между нами бездна, где-то как от Марианской впадины до Эвереста.
И в эту яму добродетелей я не полезу. Максимум - никогда, минимум - трезвым.
Чтобы добиться общего блага, чтобы каждый индивид получил по заслугам.
Нужно, во-первых, землю отдать крестьянам, а во-вторых, сперму отдать проституткам.
Видишь,я профан, даже дилетант, лимита, е-бла-бла-блан!
Но зато на плечах есть голова, а внутри есть план.

Предприпев:
 Am           Dm            C              Dm6
Так тошно и душно жить на самом дне и не видеть свет.
И то, что нужно: думать о себе и плевать на всех.
Так тошно и душно жить на самом дне и не видеть свет.
Я хочу сделать мир лучше только для себя, и плевать на всех!

Припев(x2).

2.Йау! Приятного аппетита! Вот ты счастлив, сыт, дышишь полной грудью.
Спокойно выбираешь в магазине дилдо, а в это время где-нибудь в Сирии гибнут люди.
Каждый третий доллар с продаж альбома будет отдан в кассу нищим и бездомным.
Через пару лет, только на одних рингтонах мы накопим им на коробку из картона.
Даром даже Солнце не светит, даром только п...дюля на районе, рак мозга и п...ёж в сети.
Гуляющий в карманах порывистый ветер и эрегирующий чёрный х.. в чатрулете.
Люди доверчивы и наивны, система держится на в...онах.
Боно борется за свободу народа Бирмы. Народ Бирмы не е..т, кто такой Боно.

Предприпев.

Припев(x2).