Вступление(x2):|Em|Hm|Em|Hm|Em|Hm|G|A|

        Em                      Hm
1.Уже веков пятьдесят, а может и все сто, 
Я лежу придавленный земляным пластом.
Голова -  на запад, ноги - на восток.
  G                     A
Зуб даю, археологи придут восторг.
Тут низкая влажность, лёд и собачий холод.
Фрагменты одежды, iPod и бутылка колы
Прекрасно сохранились в грунте, несмотря на время.
Судя по всему тут древнее захоронение 
Эпохи бич-пакетов и заменителей сахара,
Переменного тока и перманентного ах.я.
Плотного слоя мусора, пыли и праха,
Отложившегося, как в почве, так и в головах.
Вот этот, к примеру, менеджер какой-то фирмы,
Ничем не примечательный индивид, сразу видно
По разбросанным вокруг справкам и ксерокопиям,
Оставить след в истории мешало плоскостопие.

Припев:
     Em                   Hm
Гражданин де-юре, организм де-факто,
Наших костей груда станет артефактом.
Так пусть все палеонтологи трясутся в гневе,
  G                       A
Откопав нас в позе 69.
Гражданин де-юре, организм де-факто,
Мы, как символ культуры, станем артефактом,
Экспонатом частных коллекций, музеев.
Нам будет уже всё равно, пусть глазеют.

2.Что мы оставим на память своим больным потомках?
Только кучу скомканных фотографий в топках,
Скромный комментарий в квадратных скобках,
Четкий отпечаток пальца на красной кнопке.
Окоченелое тело, подгнивший пиджак,
Средний палец вытянут, и кулак не разжать.
Я буду так стоять, экспонат - не е..ться
С табличкой "Homo picatti 2012".
Его рабство - быть единицей социума,
Всю жизнь работая на чужую собственность.
Глотая чистый этанол, вдыхая грязный воздух,
В депрессивной атмосфере революционных лозунгов.
Его культура - всего лишь рекламные постеры,
Потребляй суррогаты, покупай их на пох..,
Вместо мяса - соя, вместо эмоций - колеса,
Вместо музыки - набор звуков, треск и грохот.

Припев.

Соло(x2):|Em|Hm|Em|Hm|Em|Hm|G|A|
Проигрыш:|Em|Hm|Em|Hm|Em|Hm|G|A|

3.Нам совершенно неважно, средство обмена,
Ожерелье из жемчуга или баррель нефти.
Нам дали здоровые гены аборигены,
А мы потомкам гепатит и социальные сети.

Во время раскопок был обнаружен 
Старый iPod c разряженной батареей.
Мы его восстановили и сейчас послушаем,
Что у него последнее играло в плеере.