   Am                    F
1.Все твои подруги — сучки те еще,
 Dm7           E 
Заскоков и бзиков завал.
Цветы им не дари, не оплачивай счет
И сучками не называй.
Позови меня — я прилечу пулей,
Попроси — я репостну все твои посты 
Про колоризм, маскулинность и кибербуллинг,
Для меня имеешь смысл жизни только ты.

Предприпев:
 F                     G                    C E  
Мне снится один и тот же сон,
 F                           G               C Am  
Как я не запер клетку на засов.
И все, что мне останется теперь, лишь воспоминания 
           F                 G                C E  
О тебе, воспоминания о тебе.

2.Сняли клип — картинка за..сь,
Мы в нем не то мексиканцы, не то колумбийцы,
Но ты сказала это чистой воды расизм
И добавила за black face в black list.
Ты неверно поняла мои мысли,
Ты просто слушала не те мои песни.
Не вырезай меня из своей жизни,
Как Ридли Скот Кевина Спейси.
Ты неверно поняла мои мысли,
Ты просто слушала не те мои песни.
Не вырезай меня из своей жизни,
Как Луи Си Кея вырезал Netflix.

Предприпев.

Припев:
 F      G            C           E              
О страшной карме, слово на букву Н,
 F   G        C             Am  
О кукле барби, о лифте и про фем,
 F   G          C                     E 
О черном парне в толстовке H&M,
 F          G          C  G D E
В толстовке H&M.

2.Я не токсичный, просто мои шутки, 
Как и все хваленые половые признаки, вторичные.
Выпьем — посидим, выпьем — посидим
До дна за body-positive, party, позитив.
Детка, в этом ошейнике ты так прекрасна
(А это разве не slut-shaming?) Это harassment.
Слева лукизм, справа эйджизм. Я заблудился.
Какая же все таки сложная жизнь, когда нету здравого смысла (разве нет?)
Премию Оскар редко присуждают черным (слыш, разве нет?),
Реже только Нобелевскую девчонкам.
И пол, и раса ни при чем там, ага, п...ят.
Люди все равны нулю, на нас делить нельзя.
Я обещаю ноги на расставлять широко,
Чтобы никого не ущемлять в бусе и в метро.
Старые все игры с Ларой Крофт с компа удалить,
Ведь для меня важнее всего красота внутри.

Предприпев.
Припев.

 Am                   F                          Dm7 E7
Все твои подруги — сучки те еще...