Вступление(x4):|C#m|C#m|E|F#|

             C#m                                 E                F#
1.Нарисуй мне улыбку на моей кислой мордашке,
Изобрази мне Хабаровск на каждой мятой бумажке.
Мы тащим будни наши тяжкие в одной общей упряжке.
Мы копошимся, как черви, в убитой многоэтажке.
Не огромные ямы в центре рахитного урбана,
А детали дизайна стиля архитектурного.
Не разгон манифестации, а нуар балет,
И вся страна - сплошной интерактивный арт-объект.
Толкай двери в метро, как полицейского в щит.
Мой поджигатель мостов внутри аж трепещит.
Город накроет серым снегом наши кроличьи норы.
Скоро закончатся спички - рассвет наступит нескоро.

Припев:
                       C#m         A   E         F#
Разноцветный мир - опасен, опасен
 G#              F#
Яркие цветы на стенах 
Закрасим. Закрасим
 G#                      H
Серым, серым, серым, серым.
Опасен. Опасен.
Яркие цветы на стенах 
Закрасим. Закрасим
Серым, серым, серым, серым.

Постприпев(x2):
    C#m           E          H         G#
В серой голове оторвётся тромб,
Серый человек ложится в серый гроб,
Серый градиент накрыл его и закатал в бетон,
   F#                                           G#
Серый диск расплавит серый горизонт.

2.Нахмурит бровь, кинет тяжелый взгляд,
Скулы бетонные сведя, неизвестный солдат.
Мазню наивную растопчет кирзачом гранитным -
Завхозу пое..ть на всё: он не заходит в Твиттер.
Плесни маляры на асфальт, холодным солнцем согретый
И напиши рядом с номером "соль и меф" трафаретом.
Город накроет серым снегом наши кроличьи норы,
Скоро закончатся спички - рассвет наступит нескоро.

Припев.

Проигрыш:|C#m|C#m|

      C#m
3.Твои нюдсы - обнаженный нерв,
Твои нюдсы - твой бронежелет.
Твои нюдсы - обнаженный нерв,
Твои нюдсы - твой бронежелет.
 C#m   E                 G
Твои нюдсы - обнаженный нерв,
Твои нюдсы - твой бронежелет.
Ты написала, ты не кукла.
 F#                                       H
Я добавлю: "Мент не человек".

Припев.

Проигрыш:|C#m|E|H|G#|C#m|E|H|G#|
                  |C#m|E|H|G#|F#|F#|G#|G#|