Вступление:|D#|G|D#|G|D#|G|Cm|B|

           D#                          G
1.Отстань! Завтра уберусь, в гробу отосплюсь.
Дай пошкодить, пока есть силы, дыхание, реально нащупать пульс,
Пока есть какой-никакой, но вроде бы правильный курс
         Cm                     B
Пока орк уходит в плюс, я читаю под блюз для 12+.
Мне по душе этот трип, пока не свалил недосып
Пока из-под кляпа еще слышно мычание, пока я не охрип
Я буду хитрить, пока не хандрит и пока не донимает артрит
Забью на режим и диету и спорт, и это будет хет-трик
Во мне эти шутки и мемы, что я уж давно перерос
Страшней и опасней всех демонов Эмили Роуз
Опасней, чем драгсы и передоз, не упрекай
Что мне давно не 27 и нет дробовика, 

Предприпев:
        D#                                                  Gm
Отстань, ты просила больше не писать все эти песни 
   B                       G#
Ни о чем и не доё..вать кота,
Почитать что-нибудь Зеланда и Уолша, 
Но я не прочел, да!

Припев: 
                            D#                    Cm
Я слишком рокстар для этого дерьма,
                             Gm                               G#
Меня могут не понять, меня могут не простить.
Я слишком рокстар для этого дерьма,
Меня могут не понять мои фанаты и спонсоры.
Стар для этого дерьма,
Меня могут не понять, меня могут не простить.
Я слишком рокстар для этого дерьма,
Меня могут не понять мои фанаты и спонсоры.

D# Cm Gm             G#
                 Мои партнеры по теннису
D# Cm Gm  G#
                Отстань!

2.Я не буду мыть посуду и выбрасывать мусор.
Есть же менеджер, тур-менеджер, директор, продюсер.
И делать грязную работу, извини, не могу сам.
Я ведь рожден, чтобы творить, и каждый жест мой - искусство.
Ты говоришь, мне нужно повзрослеть, давай плиз не будем,
Ты говоришь, не вижу дальше носа, я ж близорукий.
Ты говоришь, что мы как дети, но с повадками трутней,
Я, кстати, голоден, мам, дай, пожалуйста, грудь мне.
Пока в руках есть силы, чтобы удержать микро,
До тех пор, пока сосуд в мозгу не закупорил тромб 
И пока пенты не обложили нас со всех сторон.
Помни, будет только рок, наш альбом и тестостерон.

Предприпев:
Ты просила не тупить у компа,
Отвезти тебя в Тай или хотя бы в магаз,
Заклеить окна, сделать кран и, наконец-то, 
Починить вайфай. Щас!

Припев.

D# Cm Gm             G#
                 Мои партнеры по теннису
D# Cm Gm  G#
                Папарацци и хейтеры...