   Gm              F    
1.Я всегда прав. Враг, у тебя нет шансов,
   D#             D
В дискуссиях я профи: я бью сто из ста.
Ведь если где-то есть истина в последней инстанции,
То она не где-то рядом, а здесь, в моих стихах. 
В моих любимых картинах, в моих любимых песня,
Самых п...атых, кстати, из тех, что есть,
Из тех, что были и что будут. Даже не перечь мне!
Да, мои вкусовые предпочтения безупречны.
Один неудачник сказал, другие вторят - 
Мнение не может быть объективным априори.
По мне, так этой глупости глупей нет,
И что-то там про вкус и цвет - тоже бред.
Уверен на сто процентов, ведь если это правда,
То, по ходу, получается, что я не прав, да?
Но этого быть не может: я бью сто из ста,
Просто, просто потому, что я так сказал!

Припев(x2):
  Gm        F
Мой любимый фильм - "Рассвет мертвецов",
  D#         D
Мой любимый день недели - понедельник.
Кому +100500, кому рука-лицо,
Сколько людей, столько их е...ых мнений!

Проигрыш(x2):|Gm|F|D#|D|

2.Это не фокус и не трюк, это волшебство:
На раз-два разгадаю тебе любой кроссворд.
Соберу любой пазл, хоть на миллион кусков,
Не напрягая извилин, выиграю любой спор.
Я прочёл столько книг, что если их поджечь,
То костер, как минимум, будет гореть вечно.
Начинать со мной диспут - самоубийство,
Знай: только моими устами глаголет истина.
Чувак, поспешные выводы делаешь зря,
Моя правда раз в сто твоей правдивей.
А твоей объективный взгляд, на мой взгляд - 
Эталон невежества и примитива. 
Я всеми чтим и всеми уважаем,
Единственный достойный пример для подражания.
Я и только я прав, а ты несешь чушь,
Просто, просто потому, что я так хочу!

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Gm|F|D#|D|