Вступление:|Em|Am|G|Am|Em|Am|G|Am|
                     |Em|Am|G|Am|Em|Am|G|F#m|D|Em|

             Em                          Am
1.Я никогда не любил войнушки и игры в солдатиков,
      G                     Am
Котировал монополию и конструктор Лего.
Ненавидел боевики и даже в садике
   G                                     F#m   D         Em 
Казакам-разбойникам предпочитал Сегу.
Мои друзья собирали плакаты Джеки Чана,
Чака Норриса, Дольфа Лундгрена и Ван Дамма.
А меня всегда приводили в дичайший восторг
Серии "Подводной Одиссеи команды Кусто".
Да, я отчётливо помню, что люди с оружием
Ещё со школы вызывают во мне страх и ужас.
Травма детства, вроде на медкомиссии,
А вокруг болты, огурцы, колбасы, сосиски.
Споры, ругань, сложные термины на латыни,
Измеряют, чья болезнь страшнее и неизлечимей.
Чья язва больше, чей вес меньше,
Естественный отбор, где побеждает слабейший.
Не буду в их грязных руках смертельным оружием,
Не стану в их стройных рядах универсальным солдатом.
По двум причинам: во-первых, мне это нах.. не нужно,
А во-вторых, мне это нах.. не надо.

Предприпев:
 Em        Am
	Немножечко Фанка
    С           D
	Для любителей рэпа!
 Em        Am            
     G         H		
	А что касается оружия, то...
Пара заповедей Old-School завета,
Меня научил им когда-то старик Hip-Hop.
Если стрелять, то, максимум, сигареты,
Если взрывать, то, минимум, танцпол.

Припев:
     Em                       Am
Хьюстон, приём! Хьюстон, приём!
       C                            D
В меня летят пули, гранаты и ракеты.
Захожу на манёвр! Захожу на манёвр!
   G                      H
Солнце, дети, радуга и баскетбол.
Открываю огонь! Открываю огонь!
Если стрелять, то, максимум, сигареты,
Приказ: "Отбой!" Приказ: "Отбой!"
Если взрывать, то, минимум, танцпол.

Проигрыш:|Em|Am|G|Am|Em|Am|G|F#m|D|Em|

2.Чтобы не быть голословным, давайте-ка, ребята,
Быстро воспользуемся обычным калькулятором
И рассчитаем, сколько реальных пользы и денег
Всем нам может принести покупка военника.
За год я, как минимум, заработать успею
Восемьдесят четыре тысячи триста рублей.
Налогов заплачу где-то одиннадцать тысяч,
Это при условии, что я буду, практически, нищим.
А коэффициент интеллекта за 12 месяцев
Будет уменьшатся в геометрической прогрессии,
Постепенно и необратимо стремясь к нулю,
Превращая мою голову в душный гальюн.
Поэтому я лучше буду батрачить на дядю,
Утопая в долгах и кредитах только ради
Микроскопических премий и прибавки к зарплате,
Чем кому-то отдавать свою честь сто раз на день.

Предприпев:
Товарищ участковый, да иди ты на х..,
Мои права и свобода, и так, дерьмом попахивают.
Товарищ военком, да иди в пи...у,
Мой долг перед Родиной - закончить институт.
Пара заповедей Old-School завета,
Меня научил им когда-то старик Hip-Hop.
Если стрелять, то, максимум, сигареты,
Если взрывать, то, минимум, танцпол.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Em|Am|C|D|Em|Am|G|H|