Riff:
     Em Em Em C
G|-------9---------5-|
D|-9----9----5---5--|
A|-7----------7-------|

Вступление(x8):|Em|Em|Em|C|

Припев(x2):
     Em                                                    C
Я занял твое сердце, без единого выстрела.
Ты вроде вся проголосовала за это.
Друг друга будем мы любить так же неистово,
Как я люблю тушить об тебя сигареты.

Пост-припев:
  Em                                  C    Em C
Я ведь даже не курю (я ведь...)
  Em                                  C   Em C
Я ведь даже не курю (даже...)  

                      Em                                     C
1.Сделаем вид, что говорим правду. 
Зачем нам эти душные драмы, траблы. 
Наши проблемы свежие как динозавры
Никогда такого не было, и вот — внезапно.
Все в этом мире, не поверишь, старо как мир,
А я хочу себе дом, и настоящий камин.
На..й Вавилон и Олимп,
Я боюсь высоты, дураков и что меня убьет холестерин.
В остальном я уверенный юзер,
Сплю на пузе, ненавижу, 
Когда меня грузят. Часто ошибаюсь в выборе 
Галстуков и аллюзий, ага.

Припев.
Пост-припев.

2.Товарищ участковый, мы живем дружно:
Я тягаю на заводе лом, она готовит ужин.
Три года, как ни от кого не поступало жалоб,
А рассеченная губа, так это… она упала.
Никогда такого не было, и вот снова,
Это все соседские проделки, иск не обоснован,
Это клевета, инсинуация и постанова,
На ней ни побоев нет, ни самоходных установок.
Она спровоцировала, вся вина на ней,
Хитрая, грязная дрянь, прикованная к батарее,
Я оставлю ей в память о нас ожоги на шее.
То, что мое по праву, я по другому любить не умею.
В остальном я продвинутый юзер,
Сплю на пузе, ласковый агрессор, 
И нежный абюзер. Часто ошибаюсь в выборе 
Женщин и аллюзий.

Проигрыш(x4):|Em|Em|Em|C|

Припев.

Пост-припев:
               Hm              E  C
Я ведь даже не курю (я ведь...)
               Hm              E  C
Я ведь даже не курю (даже...) 

Проигрыш(x4):|Hm|Hm|E|C|