Riff (Припев):
G|-------------------------------6-6-6-|
D|------------------------6-8-----------|
A|----------8-6-------------------------|
E|-6--9-6------9-6-4------------------|


Предприпев:
 Bm
Не позвали и ладно. Как-никак, я 
                                             G#
Не загнусь и не сдохну. Переживу 
Как-нибудь, мне не привыкать, су.., 
Не позвали и пох...!

Припев.
    Bm                   G#
Но бесит, когда кому-то весело, а мне нет. 
Бесит, когда кому-то весело, а мне нет. 
Бесит, когда кому-то весело, а мне нет. 
Бесит! Бесит!

            Bm
1.Можно пробраться через лаз в кустах, или просто 
Отодвинуть в заборе пару расшатанных досок, 
И сквозь узкую щель украдкой пялиться внутрь, (На что?) 
На то, как там круто. 
Можно подглядывать в открытое окно, или даже, 
Что-то пытаться разглядеть через замочную скважину. 
И прислонив стакан к стене заворожённо слушать, 
Насколько там лучше. 
Ведь так и манят недоступные вещи за ограждением. 
Хорошо там, где нас нет, а нас нигде нет. 
В списках нет нужной фамилии, 
Кого-то опять не пригласили. 

Предприпев и припев.

2.И так слишком много красного в календаре. (Бред) 
Отмечая каждый праздник можно озвереть. (Бред) 
Гораздо лучше иногда побыть наедине (С кем?) 
Со своими тараканами в голове. 
Нет никаких душных посиделок, 
С теми, до чьих дел тебе нет дела. 
Не надо мило улыбаться, ни делать вид, 
Что получаешь удовольствие от болтовни. 
Никакой дебильной музыки, нелепых танцев. 
Никакого нарушения личного пространства. 
Ни оскорбления чувств, ни неадеквата, 
Для персоны нон-грата. 

Предприпев. 

   Bm                 G#                     Bm     G#
Старухи у подъезда знают всё лучше всех на свете: Шл...! 
Святому отцу нельзя, и он бичует себя плетью: Ведьма! 
Геи запрещают геев и лобызают крестик: Шл...! 
Кто-то равнодушен ко всему, а кого-то бесит: Бесит! 

Припев.