    D                                                                        C
1.Давай так (я весь - внимание): ты постоишь на палеве,
   G
Пока я буду тащить тело из морозильной камеры,
Сделаем массаж сердца и искусственное дыхание -
Это вряд ли поможет, но счастье попытаем.
Ведь есть целый шанс из уймы альтернатив,
Что тело откашляется и сможет снова жить.
      C                D                                           
Гулять, петь песни у костра... Вероятность ноль
  G
Почти, но ты только представь! Оно того стоит!

Давай так - (я слушаю) ты отвлечешь охрану,
А я тихонько прокрадусь в эфир на программу,
Отберу микрофон у президента из ТВ-экрана,
Сообщу всем землянам о самом главном.
Вдруг меня увидят главы мировых правительств,
Скажут: "Да что ж мы делаем? Хватит! Остановитесь!"
Вдруг ко мне прислушаются и войн больше не будет,
Хотя скорей всего меня пристрелят прямо в студии.
Притча о грёбаных лягушках в чашках с молоком
От грёбаных реалий жизни архидалеко.
Да, что-то менять в корне бессмысленно и бредово,
Но в пользу этого есть как минимум один довод.

Припев:
    G
Грёбаное солнце в небе - значит есть грёбаный свет.
Фотосинтез, вся х..ня, жизнь идет.
  Am
Так что, собственно, никаких причин нет,
Чтобы не сделать хотя бы чуть-чуть лучше ее.
   D
Снег растает, весна, прилетят грачи,
                                     [D С H B A]
Все дела, бла-бла-бла, жизнь кипит,
  G
Так что, собственно, никаких нет причин,
Чтобы не сделать чуть лучше этот грёбаный мир.

2.Готов поспорить: никто не заметит,
Если в мире исчезнет хотя бы один хейтер.
И бьюсь об заклад, что никого не обидит,
Если канет в лету хотя бы один критик.
И уж тем более вряд ли кто-то будет против,
Если вокруг станет меньше на одного тролля.
И вроде все спокойно и глобально так же,
По крайней мере эти трое уже ничего не скажут.

Что ни делай, тем не менее каждый божий день,
Кто - то так и хочет на прочность испытать терпение.
Просто жалко тратить время на таких людей,
Мой негатив тут все равно ничего не изменит.
Но и железные нервы рано или поздно
Решат - таки покинуть стойло головного мозга,
Чтобы воздать всем недоноскам по их деяниям
И сделать этот мир немножко чище и приятнее.
И не свернуть назад, не избежать бед всех,
Как и не предсказать в итоге всех последствий.
Злость в этом деле явно не лучшее средство,
Ведь все не так уж и плохо, если присмотреться.

Припев(x2).

Проигрыш:|G|Am|D|[D С H B A]|G|