Припев:
                       D#m
Мне тесно в теле твоем, так мало места.
 B
Оно лениво погружается в кресло.
   H
Со скоростью пара кликов в секунду
     B
Движется к выходным. 
Мне так скучно в теле твоем, так душно под маской.
Какой-то дядя водит по доске указкой,
Описывает успех, и все хлопают дружно.
Иногда мне даже кажется, что мне это нужно.

     D#m
1.Такое большое, тяжелое сердце,
  B
В нем лунапарк, и "Артек", и "Освенцим",
  F#
Картины детства, смех, робость и интуиция,
                  G#                              B 
Оно вместит в себя всё и за всех будет биться.
Душа так широка и необъятна,
В ней можно спрятаться, а можно спрятать 
Целый мир плевков, обмана и обидных слов,
Она примет это все и будет играть дальше соул.
И только в голову увы не лезет
Ни светлых мыслей о завтра, ни веселых песен,
Только мания жить комфортно и уютно,
А не как жирная муха в чужой тарелке супа.
Внутренний голос говорит мне: а может зря все,
Посмотри в какой компостной яме оказался.
Я говорю: так будет лучше нам и мы прорвемся.
А он талдычит о своем все:

Припев.

2.Этот тяжелый булыжник мог быть заложен в кладке
Стены собора старой Европы или в кельтском замке,
Мог лежать на дне Байкала или вершине Эльбруса,
Но по воле судьбы он попал в строительный мусор.
Быть брошенным в окно автомобиля патрульной службы,
Похоже, единственный способ ощутить себя нужным.
Короткий трип в реальность из мира тесных рамок
Полностью во власти случая и в руках у легана.
Меня окружают препятствия и высокие барьеры,
Тесный город, тесная квартира, тесное тело,
Тесное все, но если б не это, я постарался бы
Занять собой всё отведенное мне чудом пространство.
Подобно газу из конфорки быстро и еле слышно,
Я просочился бы в самые дальние щели и ниши.
Чья-то рука бесцеремонно тянет спичку к соплу
И я исчезаю, вспыхнув, в одно мгновенье ока.
Внутренний голос говорит мне: руби с плеча,
Нет никаких если и вдруг - есть здесь и сейчас.
Я отвечаю: да ладно, все само срастется.
А он талдычит о своем все:

Припев.

Проигрыш(x2):|H|B|D#m|D#m|H|B|G#|B|