Вступление(x4):|Em|C|G|D|

Припев:
            Em     C     G D
Проездной и БДСМ!
Бизнес-ланч и БДСМ!
Микроскоп и БДСМ!
Валидол и БДСМ! Выходи за меня!

Проигрыш(x4):|Em|C|G|D|

                           Em                 С
1.Ну конечно же, да! Ах, эти томные вечера!
        G                  D
Купидон промахнулся уже тыщу раз.
Самый главный интриган, мелкий похотливый гад
Вечно пьян и стреляет, сука, тупо наугад.
Разрезая полость живота легко нам
Он оставляет там всякую дрянь, грязь и насекомых,
Просто по приколу, любопытства ради,
Чтоб посмотреть как ломает судьбы и кровати.
Очень романтично - стрела пронзает сердце,
На самом деле это просто метафора секса.
Логотип рекламы лекарства для потенции,
Символ клуба людей мечтающих о членстве.
Я весь мир не принесу к твоему изголовью,
Но везде зафоловлю, ведь я тебя ай лов ю.
Только скажи да, и не пожалеешь,
Ведь у меня есть кое-что поважнее.

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|C|G|D|

2.Ну конечно же, нет! Подгорают яйца на плите,
В ошейнике под вопросом мой авторитет.
И мы совсем не те и по горло в суете,
И куда нам в латексе творить промискуитет.
Договорились, сегодня ночую в гостиной
На раскладном диване, ради Бога прости, но
Тот неподъемный груз, что вдвоем не унести нам,
Похоронить должны мы, окропив Мираместином.
И я тебе сыграю соло без табулатур,
Спою даже в бандаже и с шариком во рту.
Просто дай мне шанс, ведь даже Христа,
Вспомни он стоп-слово, тут же сняли бы с креста.
Неа, не подарю сережек и колечек,
И вряд ли обеспечу, ведь я тебя ай хейч ю.
И пусть, я ни о чем не жалею,
Ведь у меня есть кое-что поважнее.

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|C|G|D|