Вступление(x4):|Dm|B|C|Dm|

     Dm
1.С утра было ясно, потом погода изменилась резко,
И стало как-то мерзко, обломился весь кайф.
     C
Чё-то как-то грустно, как какой-то беспонт,
Чё-то как-то тянет написать сопливую песню.
В такие моменты безумия я сам не свой,
Мне хочется достать пистолет и убить кого-нибудь.
Даже беспомощный щенок или розовый пони 
Могут попасть под горячую руку моей меланхолии.
Скоро сессия, инет отрубили,
Сахар закончился, разрядился мобильный.
По всем каналам грустные чёрно-белые фильмы,
Если бы я курил, счас точно закурил бы.
И дело даже не в этой злосчастной повестке 
И даже не в моей грёбанной кошке, орущей весь день,
Забравшись за шкаф. Как это бесит.
Дело в съедающей нервы хронической депрессии!
Когда за окном тоска, непогода и слякоть,
Злые тучи и осень кружит вихри листопада,
Мне остаётся лишь проклиная дождливый ноябрь, 
Смотреть в окно на прохожих и тихонько плакать!

Предприпев:
Dm B              C    Dm
На iPode - Ассаи, я - на подоконнике,
Наша кошка рожает: два серых, рыжий и один чёрненький!

Припев:
  Dm         B 
Это самый грустный трэк на альбоме,
  C                Dm
И за окном плачет небо, полное звёзд.
Это самый грустный трэк, давай поспорим,
Что ты точно не сможешь сдержать слёз.
Эта тоскливая гитара, тоскливые клавиши,
Депрессивный мотив так трогает душу,
Что ты нажимаешь на "Play" и тихонько плачешь.
Не плачь, малыш, на альбоме есть трэки получше!

2.Все песни Ассаи и Крэков, вместе взятые, 
Не заставят меня испытывать и одну десятую 
Часть тех эмоций, что меня до слёз доводят,
Когда я слышу звуки этой простой мелодии.
"Форест Гамп", "Титаник", "Реквием по мечте" - 
Суррогаты, даже рядом не стоявшие с тем,
Что позволит увидеть эти волшебные ноты,
Филигранно разложенные на три аккорда. 
Для большего эффекта, для антуража,
Под эту песню должен обязательно каждый 
Поднять над головой мобильный или другой гаджет,
Чтобы танцпол горел жёлтым и оранжевым.
И нам подпоёт хор мартовских котят,
Провода от микрофонов в зубах теребя.
И, может быть, поэтому мне сейчас так грусно,
Что электричество не питает чувства.

Предприпев:
Dm B              C    Dm
На iPode - Ассаи, я - на подоконнике,
Наша кошка рожает: два серых и один чёрненький!

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm|B|C|Dm|