Вступление(x2):|Em|Hm|C|Hm|

Припев:
               Em                     Hm                 C      [H A G F#]
Хватит нескольких друзей нам для счастья,
Смит & Вессон, Генри Форд, Ади Дасслер,
Джонни Уокер, Гибсон и Ламборгини.
Но я не сними, пока не сними, нет, нет.
               Em                    Hm                 C                              G     Am
Хватит нескольких друзей нам для счастья, (Нам для счастья!)
               Em                    Hm             C                       D
Смит & Вессон, Генри Форд, Ади Дасслер, (Ади Дасслер!)
Но судьба нас до сих пор не связала. Доктор Пеппер держитесь! 
   G                                            F#m                     H
Доктор Пеппер крепитесь! Капитан Морган стоит у штурвала.

     Em                         Hm           C                                          Hm
1.Будь у меня миллион, я бы быстро потратил его, это слишком легко!
Но будь у меня миллиард, я бы в тыщу раз был бы больше рад, настоящий фарт!
Я бы выкупил себе целый дом и устроил там новый Содом, это прямо сто про!
Сделал бы по Данте ремонт как надо, девять этажей конфет и шоколада!
Милости прошу учитель и священник, никаких запретов и ограничений.
Никакой морали там у нас вообще нет, есть только гордость без предубеждений.
Есть карлики, девственницы, мулатки, есть трансухи, старухи, азиатки.
Есть даже русалка! Хочешь её? Исполняй свои желания. пока не сгниёшь.
А я буду сидеть и смотреть охотно, на то, как человек становится животным.
Стоя на карачках в пиджаке и брюках, от удовольствия хрюкать.

Припев:
               Em                    Hm                 C    G     Am
Хватит нескольких друзей нам для счастья,
               Em                    Hm             C     D
Смит & Вессон, Генри Форд, Ади Дасслер,
Джонни Уокер, Гибсон и Ламборгини.
Но я не сними, пока не сними, нет, нет.
Хватит нескольких друзей нам для счастья, (Нам для счастья!)
Смит & Вессон, Генри Форд, Ади Дасслер, (Ади Дасслер!)
Но судьба нас до сих пор не связала. Доктор Пеппер держитесь! 
   G                                            F#m                     H
Доктор Пеппер крепитесь! Капитан Морган стоит у штурвала.

2.Читать рэп и чинить безобразие, мне поможет мой старый Зеннхайзер.
И я буду точно услышан до тех пор, пока старик ещё выдерживает крик и ор.
Мы объехали с ним всю страну, нет региона, где не удалось нам тусануть,
Такого клуба, где не удалось нам тусануть. Следи за графиком, если чё я курсану!
Камон! Нам надо видеться чаще, не дойду сам, друзья дотащат.
Нулёвые педали копят пыль в углу, ведь новая пара стоит старых двух. (Эй ёу!)
В мою вселенную из грязных слов и вещей, продакт-плейсмент не вмещается вообще!
И брать рекламное место к чему и зачем, песней про член?

Припев.

   Em             Am         С                         D
3.Это мой друг! Настоящий друг, проверенный временем.
Это мой друг! Единственный, в ком всегда был уверен я.
Это мой друг! Мы объездили столько дорог и полей с ним.
  Em             C                                  G                        D
Он знает всех моих женщин, он знает все мои любимые песни.
Это мой друг! И пусть он заводится с пол оборота.
Это мой друг! И ближе по духу мне нет никого тут.
Это мой друг! Нас встречает рассветом холодная трасса.
Я влетел на его капот сквозь лобовое. Мы сегодня с ним в мясо...