     Riff 1                                                  
D|---------------------7-----------|
A|-7--7-10----7--7----10-7-----|
E|------------------------------10-|

     Riff 2                                                 
D|-8-8-8-8-8-8-8-7-----------|
A|-----------------------7-7--7-|
E|--------------------------------|

Riff 1                      Riff 1
Детка, ты такая грязная, как... Прямо как мой 
   Riff 1                                          Riff 2
Пятый альбом. Я вижу ты не против совсем выходить за меня.
Детка, ты такая грязная, как... Прямо как мой 
Пятый альбом. Я вижу ты не против совсем выходить за меня.

    Riff 1
1.Я ненавижу черных, также как и белых.
Тупо презираю твердолобых как и мягкотелых.
Люто ненавижу мусульман, как и православных.
         Riff 2
Я консервативных взглядов - я люблю динозавров.
Я ненавижу жирных, также как и фитоняшек,
Мне просто противны ленивые, респект всем, кто е..шит.
Я ненавижу богатых, но нищебродов сильнее,
Меня тошнит от всех политиков и их парней.

Чё, серьезно, ты сегодня прямо Харли Куинн?
А это рядом на троне сидит твой Бургер Кинг?
Я не угрюмый, я веселый, но становится жутко
От мужчин толстых, как юмор, и женщин плоских, как шутка.
Ненавижу журналистов и любые СМИ,
Е..чих конформистов, было бы так хорошо без них.
Я же не сексист и мизантроп или антисемит,
Просто ненавижу себя, ровно как и весь этот мир.

Припев:
                   Em                                  C
Я самый глупый лицемерный бездушный ублюдок,
                G                                 D
Самый злой и недалекий бездарный зануда.
Мне подойдет любой нелестный и грубый эпитет,
Так что можешь выбрать сам, за что меня полюбить.
Я самый умный и талантливый, и трудолюбивый,
Самый смелый, успешный, харизматичный и милый.
Мне подойдет любой похвальный и лестный эпитет,
Так что выбери сам, за что меня ненавидеть.

2.Я ненавижу ментов и псевдобунтарей,
Шибко прогрессивных фирмачей, чумазых говнарей,
Люто ненавижу хейтеров, троллей, в сети комментарии,
Для кого-то я фирмач там, для кого-то говнарь.
Я ненавижу мариванну, как и алкоголь.
Первое не прёт, со второго я буйный и дурной.
Мэн, мне до п...ы, не поверишь, и Комптон и Детройт,
Плевать на пробки и трафик - я еду на метро.
Я зачитаю свой фристуль, ну а х..и там,
Рифмовать однокоренные это х..та.
И толпа скандирует азартно хором "ну и даун!"
Я из нее каждого первого в гробу видал.
Я ненавижу зарабатывать, копить и тратить,
Тиндер, Инстаграм, Джимейл, Вайбер, Твиттер и Вконтакте.
Дико ненавижу гребаный русский рок и "Наше радио",
Я ненавижу этот трек, но мы продолжим играть его.
Не люблю всех папарацци и любые СМИ,
Лишь бы дое..ться, было бы так хорошо без них.
Но я не фашист, террорист или антисемит,
Просто ненавижу себя, ровно как и весь этот мир.

Припев.

Проигрыш:|Riff 1|Riff 1|Riff 1|Riff 2|

Детка, ты такая грязная, как... Прямо как мой 
Пятый альбом. Я вижу ты не против совсем выходить за меня.
Детка, ты такая грязная, как... Прямо как мой 
Пятый альбом. Я вижу ты не против совсем выходить за меня.