   H
Гимном, гимном, гимном каннибалов...
Кто скажет "Йоу!", "Йоу!", "Йоу!"...

   H
Да эта песня станет гимном каннибалов.
    С                           F#m
Кто скажет "Йоу!" получит по *балу/
Мне надоело слышать, как в клубе трутся чиксы - 
Я отгрызу им ноги и побросаю в миксер.
На самом деле нам пох.. на рэп и все теченья,
И так согреем толпу, как воду кипяченьем.
Накину валенки, тулуп, потом баян на плечи.
(Так а баян зачем?) Баяном - пи..ров калечить.
Б-б-бейби, а ну-ка playback, скрипичный ключ в жопу.
Брошу к чёрту сцену, пойду скинхэдов гопать.

Чё? Кого? Скинхэдов? Гопать? (Бл..ь!) Нас же убьют!

Ты популярный артист, скорее дайте орден.
Да за такие песни я б надавал по морде.
Нет, Артем, не надо, куда я дену труп?
Сложи меня в пакетик и отнеси в клуб.

Проигрыш:|H|H|C|F#m|