Вступление(x4):|Dm|Dm|F|E|

Слушай сюда, парень!

                               Dm                                 F                E
1.Представь ситуацию: ты проводишь вечер в гостях у товарища,
Воткнул в монитор и усердно жмешь по клавишам,
Перебирая папку за папкой в груде хлама,
В поисках свежей музы и полезных программ.
Твой взгляд падает на странный архив
"Анакондаз. Дебютный альбом. Эксклюзив",
Но вдруг - важный звонок. Ты собрался и в спешке
По расп...яйству забыл его скинуть на флешку.
Не беда. Уже из дома ты заходишь в "Google"
И набираешь в строку поиска название группы,
Но вместо длинного списка наших песен
Натыкаешься на рекламу увеличения пениса.
Будь внимательней! Ты был очень близко,
Но на лицо незнание орфографии английского.
Школьная программа вижу ума не прибавила,
Лови и запоминай два простых правила.

Припев(x2):
       Dm                   F           E 
Используй не кириллицу, а транслит,
Причем перед "О" пиши букву "С".
Частая ошибка незнающих людей
Писать вместо "С" букву "К".

Проигрыш(x8):|Dm|Dm|F|E|

Слушай сюда, детка!

2.Представь ситуацию: обычный день. Который раз за сутки
Ты и твоя подруга едете в маршрутке.
Она, как всегда, достает телефон
И врубает медиаплеер на весь салон.
- Слушай прикольные треки! Это что за музыка?
- Это Анакондаз. Скинуть по BlueTooth'у?
Но твой мобильный настолько старый.
Не то, что BlueTooth'а, в нём нет даже камеры.
Не беда, уже из дома ты заходишь в "Google"
И набираешь в строку поиска название группы.
Но вместо наших песен длинного списка
Натыкаешься на рекламу увеличения сисек.
Будь внимательней! Ты была очень близко,
Но на лицо незнание орфографии английского.
Школьная программа вижу ума не прибавила,
Лови и запоминай два простых правила.

Припев(x2).

Проигрыш(x8):|Dm|Dm|F|E|