 С D                            G
     Мы живём в прекрасное время, друзья!
У нас есть всё: ресурсы, инструменты, возможности...

            C
1.У тебя есть голова на плечах полная извилин,
         F                                          G
У тебя есть мощнейшие компьютеры и мобильные.
В твоем распоряжении Интернет, а вместе с ним
Ничем не ограниченный доступ к миллионам книг.
Со всем знанием мира и даже с одной его сотой
Тебе под силу достичь абсолютно любых высот:
Получить Нобеля за знаковые открытия,
Создать машину времени или вечный двигатель... 
Или обычный двигатель...А если нет - 
Ты всё равно не зря занимаешь место на Земле,
Ведь богатое животным белком мясо в тебе
Неделю прокормит семью из пяти человек.
Ты по-любому будешь полезен - твоё тело 
Согреет теплом целый подъезд в холодную зиму,
Только б найти кремационную печь по размеру.
Ты по любому пригодишься, и вот тебе стимул:

Предприпев:
 С D 
И даже, если ты ничего не можешь,
     G
Чувак, ты не безнадежен.
Не переживай и ничего не бойся,
От тебя по-любому будет огромная польза.

Припев(x2):
  С                  G
Ведь ты - автономный генератор жизни,
         F            G
В тебе миллионы киловатт энергии.
Ты можешь просто в холостую метать яркие искры,
А можешь в небо запускать фейерверки.

2.Это всё лирика. Друг, не парься.
Ты точно не проживёшь свою жизнь напрасно.
И прежде, чем наконец уже склеишь ласты,
На тебе можно будет тестировать лекарства.
И по твоей реакции изучать их действие
На различные экзотические болезни.
Ты принесешь огромную пользу этому миру,
А твоим именем назовут смертоносный вирус.
Нет ни ума, ни силы - да и чёрт бы с ними,
И нет проблемы в том, что ты некрасивый.
Главное - в тебе есть много лишнего жира,
Из которого можно сделать отличное мыло.
Твои умения и навыки - уникальны,
Твои моральные качества бесподобны.
Ты не просто машина по производству фекалий,
Ты - человек, и даже более, ты - венец природы.

Предприпев.
Припев(x2).

Проигрыш(x4):|C|G|F|G|