Вступление(x4):|Fm|Cm|G#|B|

Припев:
   Fm       D#          G#                 C
Cкорая помощь. Газ в пол, сирены и ключ на старт.
Моя скорая помощь - вмазанные врач и медсестра.
Подрезая машины, сбивая прохожих, мчится по встречке наугад,
Моя скорая помощь медлить не может, пациент торопится в ад.

  Fm     G#
1.Ага, вот так!
  C
Будет брыкаться и биться - попросту вставь ему кляп,
Сильней свяжи его, вколи что-нибудь ото сна.
Не важно что, что ему надо он и сам не знает.
 Fm                                 D#
Никто не хватится, не будет искать его труп,
  Bm
Никто не будет проверять и вдаваться в детали.
Давай загуглим как лечить его страшный недуг.
   Bm                       C
Разряд! Разряд! Мы его потеряли.

Припев.

  Fm                  D#                                                     
2.Мне кажется я заблудился, 
  C#                                        C 
Нах.. ваш компас лучше налейте мне виски                  
Я б ушёл не попрощавшись, но увы, с моим-то английским 
В общем goodbye everybody and let's fuck the system.
Меня ждёт забег по лестницам на костылях 
В доме терпимости к моим сногсшибательным бредням
Меня там проститутки байками повеселят
И споют, что чемпионы, мы усатый Фредди.
И может снова стану радостным и беззаботным,
А вдруг хотя бы на секунду я обо всём забуду.
Я выкручу все лампочки, заколочу все окна,
Чтобы больше никогда не наступило утро.
 Fm        D#
И мне вряд ли поможет 
  Bm
Вызов всех неотложек, я знаю больше любого врача.
Fm           D#
Мне нужен штопор и ножик, 
   Bm                                                    C 
Немного белых дорожек лечиться лучше всегда натощак!
                                
Припев.
 
Проигрыш(x4):|Fm|Cm|G#|A#m|