Вступление:|Hm/D|F#/B|Hm|F#|
	     |Hm/D|F#/B|Hm|F#|
	     |Hm/D|F#/B|Hm|F#|
	     |Em|Em|F#/B|F#/B|

               Hm/D                     F#/B           Hm                                         F#
1.Я не спал тридцать лет. Из них я двадцать учился, десять страшно бухал.
Я как рыба в воде тут, плавал и знаю, что ждёт меня либо дно, либо уха.
Я не спал тридцать лет, я считал то овец, то планеты, то деньги в карманах чужих
       Hm/D        F#/B          
Но сон это смерть, а я так хотел заработать на жизнь.
Я не спал тридцать лет, я искал то Священный Грааль, то чистый стакан.
Я пытался писать, но как от пожара, всё ценное взяв, от меня убегала строка.
Я не спал столько лет, чтоб хотя бы немного понять и приблизить долбанный космос
До неба рукой дотянуться и чуть дотронуться кончиком носа.
Я точно не спал, но видел корабль и нас там летящих в криосне.
Звёзды вокруг порхали, падали вниз как будто первый снег.
Мы летели всё дальше, стало неважно всё о чём парились на Земле.
Мне снилось, что рядом лежишь ты, смотришь сны обо мне 

Припев:
   Hm/D                     F#/B                              Hm                                F#
То ли бессонница, то ли бессмыслица. Может нам стоит как следует выспаться?
Может мы спим и нам всё это снится, и время стекает в пустые глазницы.
То ли бессонница, то ли бессмыслица. Может нам стоит как следует выспаться?
Может мы спим и нам всё это снится...

2.Я спал тридцать лет, я про..ывал их не спеша и так и вошёл 
В свои тридцать один в колпаке и пижаме с пропиской бомжа
И с внушительным списком вещей, в которых не шарю. Хочется петь, 
Так хочется петь, но так сильно мешает (так сильно мешает) каучуковый шарик.
Жизнь - песня, скоро припев. Я знаю наверняка.
Жизнь - песня, это был предсказуемый кавер на кавер на кавер.
Жизнь как кино, короткий метр, снятый на коленке, за копейки.
Сон, как кино, глупый дешёвый ремейк на ремейк на ремейк.
Я спал тридцать лет, я видел зубастых невиданных тварей.
Будто по пояс в желе, я не мог убежать от них или ударить.
Знаешь, как бывает во сне? Я не в курсе, чё было в моё отсутствие.
Я продремал столько гребаных лет. Не пора ли проснуться? 

Припев.

3.Я проснулся, я стою в углу сам, а за что - я не в курсе.
Я реву, я так не люблю сад. Гаснет память, засыпает.
Я проснулся, играю экзамен по гитаре в актовом зале.
Течёт пот по бокам, я схвачу трояка или пару. Засыпаю.
Я проснулся, мы начали только, но уже разряд тока, неловко,
Скомкан первый спарринг, первый секс надежд и паник. Засыпаю.
Я проснулся в больнице, в пятке спицы, от боли сгибает. Засыпаю.
Я проснулся, я на марафоне, о нет, засыпаю, пока не помер.
Я проснулся - восемь утра. Дети не хотят в сад, хватит орать.
Реки слёз льются, я в колебаниях. Горькое чувство. Засыпаю.
Каждый раз я засыпая, стал трусить, ведь не ясно, где проснусь и проснусь ли.
Я будильник ставлю на волны и пальмы. Он стоит, но лишь бы не сел, пока спал я.

Припев(x2).

Кода(x2):
   Hm
4.Утро уходи и закрой за собой шторы.
 A
Я, видишь, не один и нам вставать ещё не скоро.
Наш ждёт яичница, тюбик и кофе порошковый.
Мой космос наконец-то встретил свою Терешкову.

Hm/D	x544xx
F#/B	6x46xx