Вступление:|D5|D5maj7|[f e d c#]
Проигрыш:|Dm|Dm7|B|Gm6/E|A|C#|
                   |Dm|Dm7|B|B|A|C|

"В который раз не могу тебе дозвониться, поэтому оставлю голосовое"

                            Dm             Dm7          B
1.Мы стали далеки, будто кровные враги.
                            Gm6/E                             A  C#
Наши недо-отношения давно зашли в тупик.
Напряжения накал. Удалился из ВК.
                                      B                             A  C
К бабушкиным вилам тянется дрожащая рука.
Забирай моё бабло, деревянные рубли,
Всё равно не наскребу я даже на путёвку в Крым.
Забирай своё тряпье, отправляйся в е..ня.
                                      B                             A  C    D5
Эти двадцать лет порядком приподзае..и меня.

Припев:
Dm  B      F     C  
Уходи и забирай с собой
              A                   Gm     Dm
Всех своих друзей, всех своих детей,
             B                  F       Gm              A
Всю свою родню, всю свою х..ню.  У-о-о!
Уходи и забирай с собой
Карты и счета, кроссы и кота
Плойку и ПК. Всё, давай, пока! У-о-о!

2.Наша лодочка любви разбилась не о быт.
Наше гнездышко горит, но дома нет воды.
Твои друзья сплошь коммерсы, менты, попы,
Но дома нет ни денег, ни порядка, ни святых.
Как выглядит без макияжа лицо?
Я запутался, как звать всех твоих близнецов,
И про семью твою ровным счетом ничего не знаю,
Зато ты из соцсетей моих вообще не вылезаешь.
Можешь забирать у меня всё, в чем есть твоя заслуга
И с огромной кучей них.. проваливай отсюда.
Я не пропаду, а если будет трудно, ну и пусть,
Наконец-то дома уберусь.

Припев.

      F
3.Мы действительно ушли вперёд.
                              С
Спасибо, что физически время идёт.
   B
Только жаль, цена на нефть неисповедима.
И не сбежать тебе к семье, увы, Яковлев Дима.
Киберпанк, где все правила штампует ксерокс,
Охраняя беспросветную тупую серость,
И мы застряли в текстурах, будто NPC.
   B                                              Gm
Эту систему не спасти, но как её снести?
Нужен админ, но сойдёт даже уборщица.
Ты прикинь, никому не нужен больше царь.
Вместе дольше, чем нужно мы лет на двадцать.
   B                                 Gm
Извини, дело в тебе, и нам пора расстаться.

Припев.

D5	x577xx
D5maj7	x576xx
Gm6/E	x7878x