Вступление(x2):|Fm|Cm7|Fm|Cm7| 

Припев:
Fm      Cm7                Fm    Cm7  
Я приду к твоему дому,      сидя верхом 
На коне, в окружении крестьян с вилами.
Я не могу по-другому, выхода нет, гори в огне.
Его пламя не способно поддержать очаг, но по крайней мере развлечет зевак.

   Fm    Cm7
1.Двадцать тринадцать.
Белых областей на карте пересчитать по пальцам.
Приюты для собак, грамоты, вакцины, ракеты,
Автоматы для аборигенов, вилки для людоедов.
Цивилизация прет напролом, и так сложилось:
Сеять повсюду как сорняк гуманизм и терпимость.
Ее метастазы повсюду, практически везде,
Где мобильник ловит сигнал, но, слава богу, не здесь.
Ну и пусть, что нас ругают за дикарство и косность,
Грубость устаревших мер и первобытную жестокость.
Суть в том, что нам без них будет совсем непросто
Искоренить вольнодумие и прочие неудобства.
Испанский сапог, дыба и раскаленные прутья -
Прогресс и наука теперь на службе у правосудия.
И если что не так, готовься быть одним из многих,
Испытавших на себе новинки высоких технологий.

Припев.

2.Уже представить сложно,
Как тяжело жилось людям в недалеком прошлом:
Ни соцпакетов, ни пенсий, не было даже страховок.
А ведь тебя в любой момент могли сожрать драконы.
Сейчас такое может только в страшном сне присниться,
Благородные рыцари плюс костры инквизиции.
Символ кровавой эпохи - серп и молот ведьм.
Мрачноватое было время, не то, что теперь.
Ну а сегодня мы можем, как никогда гордиться
Тем, что изжили невежество и победили свинство.
Только сегодня мы можем наконец наречь себя
Самыми современными в истории человечества.
Сегодня принцип плюрализма - прописная истина,
Считай, все люди в целом полноправны и независимы.
Сегодня каждый индивид, как никогда в праве
Держать ухо востро, а язык за зубами.
Но каждое лишнее слово, как неаккуратно брошенный
В благодатную почву окурок испепелит всю рощу.
А для пожара достаточно и безобидно искры:
В высохших мозгах огонь разгорится быстро.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Fm|Cm7|Fm|Cm7|