Вступление(x2):|Em|Am|Em|Am|Em|Am|Em|Hm|

     Em             Am
1.Деда Мороза нет, врать не стану:
Нэсси - здоровенная рыба, Йети - обезьяна,
Святая вода - туфта, кисель из под крана. 
     Em             Hm
На что надеяться на? Надейся на себя на!
Зубная фея - сказка, миф. Ты видел её?
Круги на кукурузных полях - чей-то на..б,
Распространяемый мошенниками и жульём,
Ветхий и Новый Заветы - просто п...ёж и стёб!

Странный шум на кухне? Anacondaz здесь! 
Рубим правду-матку, изгоняем нечисть.
Будь то злобные бесы или полтергейст,
Только включи эту песню - и всё исчезнет!
Шарлатаны смоют маски и снимут гримм, 
Вынесут в подсобку декорации и реквизит, 
Спрячут в коробки платья, крылья и нимб. 
Ангел-Хранитель - фэйк, да и х.. бы с ним!

Припев(x2):
     Em             Am
А как же Робин Гуд? Не, это фотошоп!
А Доктор Айболит? Не, это фотошоп!
Но я же видел в новостях! Не, это фотошоп!
     Em             Hm
У нас всё хорошо! Не, это фотошоп!

2.Не поверишь, вчера стал свидетелем того,
Как честный пент охранял права и закон.
Я понимаю твой шок. Думаешь, я потерял рассудок? 
Поверь, я своими глазами видел это чудо!
Честный пент пытался разнять драку?
Честный пент пытался? Да ну на х..!
Разнять пьяную драку, вот это шоу!
Честный пент? Не, это фотошоп!

Дед Мороз существует, но есть минус:
Это дядя Коля, и он только откинулся. 
Хотел подарки под ёлку - тройное убийство: 
(Счастья!) Happy New Year! (Здоровья!) Marry Christmas!
Когда авторитетные люди нам говорят с экранов,
Что показатели растут и всё идёт по плану,
Ни в коем случае не верь - это вирусная реклама 
"Пентобарбитала" и "Фенозипама".

Припев(x2).

Проигрыш:|Em|Am|Em|Am|Em|Am|Em|Hm|

Концовка(x6):|F#m|A|Dmaj7|C#m|
