Вступление(x2):|E|C#m7|A|Hsus4|E|

Припев:
   E                                                               C#m7
Семь миллиардов людей, миллиардов людей
                                                                      A
Создают каждый день триллионы проблем.
                                      Hsus4        
Семь миллиардов, о да, это же так дох...
Семь миллиардов людей, миллиардов людей
Создают каждый день триллионы проблем.
Семь миллиардов, о да, и всем на тебя нас...

           E                              
1.Закрой глаза и представь высоту Willis Tower,
Почувствуй, насколько огромна Альфа Центавра,
         C#m7
Прикинь величину созвездия в 150 парсек - 
Вот приблизительно где-то так мне наплевать на всех.
А теперь представь песчинку в вихре урагана,
Представь размер чего угодно с приставкой "нано-",
Представь электрон в масштабе солнечной системы - 
Вот приблизительно где-то так всем до меня есть дело.
А если кто-то вдруг проявит заботу и участие,
Знай, им движет корысть, жажда наживы и алчность.
Походу ему нужна моя флешка или чтоб я подвёз его,
Но он даже не поднимет трубку, случись что серьёзное.
Будь - то падающий с красного неба огненный град
Или огромный цунами или десятибалльный шторм.
Не важно, на Ковчеге в любом случае будет sold-out
И нам с тобой на спасительный борт не попасть ни за что.
Ведь нас никто не любит, о нас никто не вспомнит,
Нас не хватятся даже родные, друзья и знакомые.
Универсум как будто бы зол или за что-то в обиде.
В принципе, всё равно: мы с тобой тоже его ненавидим.

Припев.

2.Закрой глаза и представь необитаемый остров,
Где пропускная система, ограниченный доступ.
Его, как землю Санникова, не отыскать на карте.
Мой интровертный угол, моя эдемократия.
Только там можно построить неприступный замок,
Со всех сторон оградив его рвом, и тем самым
Быть на 100% уверенным, что никто не посмеет
Своими грязными руками постучаться в дверь нам.
Пусть продолжают умножать свои богатства,
Пусть всё и всех делят на классы и касты,
А я давно уже поменял свой последний галстук
На тюбик мыльных пузырей и новый водный бластер.
Катастрофы, эпидемии, войны, пандемии
Поставят жирную точку над и в слове мир.
Все, кого мы знаем, обратятся в безжалостных зомби
Жаждущих, как никогда, сделать из нас себе подобных.
Ведь нас никто не любит, о нас никто не вспомнит,
Нас не хватятся даже родные, друзья и знакомые,
Но до тех пор, пока у нас есть свой маленький остров
На большую землю мы ни за что не вернёмся.
Будем наслаждаться жизнью и от счастья корчиться.
А правда, что может быть прекрасней одиночества?
Никто не спросит: «Как дела?», никто не поможет.
Блаженная старость в окружении любимых кошек.

Припев:
Семь миллиардов людей, миллиардов людей,
Создают каждый день триллионы проблем,
Семь миллиардов, о да, и мы с тобой в том числе.
Семь миллиардов людей, миллиардов людей,
Создают каждый день триллионы проблем,
Семь миллиардов, о да, потенциальных друзей.

Проигрыш:|E|C#m7|A|Hsus4|E|