  C          Am                    Dm             G
1.Безрукий дворник бес толку в метель обходит грязный заснеженный двор. 
Обрубками синих локтей баранку крутит безрукий шофер. 
Протезы не держат перо, протезы бумагу порвут,
Безрукий писатель в блокнот не допишет вторую главу.             
     
Безрукий вор не полезет в чужой карман, ирокез на голове не поставит безрукий панк. 
Без рук не удержат никак флаг и транспарант, безрукий демонстрант не остановит танк. 
Безрукому вору не вылечить ангину, безрукому фанату-скину зигу не кинуть. 
Никаких жестокостей насилия и садизма нет в боях безруких каратистов.

Припев(x2):
    F              С 
Вокруг происходит полный п...ец, 
  G
Полный, беспросветный конец.
           F                   G
Мы будем хлопать в ладони до синяков и мозолей,
        C
До тех пор пока вдоволь себе мы можем позволить. 

2.Руки вверх поднимите и не думайте сопротивляться, праведной лоботомия, святой ампутации. 
Аккурат от плеча и до кончиков пальцев во имя благоденствия и процветания нации. 
Каждый получит шарик и гематоген за каждый ненужный член, выгодный обмен! 
А если вы отрежете себе кусочек мозга, получите в придачу бонус - постер на присосках. 

С красивыми видами, счастливыми лицами людей,
Совсем безобидных и твердо лежащих на земле. 
Чтобы завтра было лучше, нужно уже сегодня быть недееспособным и безоружным. 
И когда это завтра настанет мы будет радостно хлопать, хлопать глазами. 

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|F|C|G|G|F|G|C|C|