Вступление(x2):|Hm|Hm|Gm|Gm|

 Hm                                         Gm 
Я шел мимо брошенных домов, перевернутых машин и 
Горящих покрышек, и неожиданно услышал голос.

        Hm
1.(Сын мой!) Пора увидеть (Сын мой!) тебя в деле!
  G
(Сын мой!) Бей витрину, хватай телек!
(Сын мой!) Видишь эти фонари? Давай е..шь их!
И помоги ментам погрузить банкомат в багажник.
Больше не надо очковать и париться.
Прятать от жены результаты анализов.
Трястись от страха, что скажут доктора.
И опасаться расправы за шутку про Коран.
Больше не надо банкам платить миллион. (А какой смысл?)
Скрывать от ребенка, что он усыновлен.
Все равно он бестолковый олух и не по пути вам.
Сопляк ведёт влоги о репе и растёт кретином.
(Сын мой!) Сталинские высотки - теперь сопки.
(Сын мой!) Эти кроссовки - теперь твои кроссовки.
(Сын мой!) Эти красотки - теперь твой красотки.
Можешь хватать любую пару и мерить в подсобке.

Прдприпев:
  Em                                           F#m
Небо затянет кровавая пена (Аллилуйя!) Порочные грешные орды.
    G                                                                 F#
Сгинут в горле рычащей голодной гиены (Аллилуйя!) и живые позавидуют мертвым!

Припев:
G           D                    Em         Hm        
Ангел спустится с небес и всех нас сьест.
За аборты и инцест - всех нас сьест.
Его щупальца рушат здания, его пасть извергает 
    С                                                   Hm            F#
Пламя. Он обязательно всех достанет, достанет.

2.(Сын мой!) Крась губы, (Сын мой!) делай ногти,
(Сын мой!) Надень платье, (Сын мой!) я вообще не против.
(Сын мой!) Вы и без того уже всё прое..ли.
Ноев ковчег превратился в Титаник.
Пусть брат распинает брата. Всех горбатых 
Пусть исправляет экскаватор. И ни молиться, 
Ни диету соблюдать не надо. Только дай пять 
Отрубленной руке Понтия Пилата (Дай пять!).
Последний станет первым для людоедов.
Как раз хотел научиться стрелять из арбалета.
Митрополит танцует верхний брейк на алтаре.
Да, это истинное чудо Конца Света.
Бери с собой на борт только что необходимо.
Изоленту, верёвку, нож, блок презервативов.
(Сын мой!) Судный день вообще не повод,чтобы горевать.
Корабль тонет, но оркестр продолжит играть.

Препдприпев.

Припев(x2).