    Am
При-привет бро! Заезженное "Йоу!"
                                                  С      B   
Кого-то тошнит от этого флоу, а мне по..., 
Рифмуем мимо микрофона, штампую слоганы.
Чи-читаю под битбокс ломаным слогом.
Мне плевать на мир, передо мной труп совести,
Передомной пропасть и три не прочитанных повести.
Сега, Том, Найк - временно вне времени.
Выходит, я - хейтер, но мне по на термины.
Будешь лабать рэп, словно взрывать порох, 
Твоему имени место на баннерах, моему на заборах.
Пиши текста быстро, читай с серьезным видом, 
Если бы даже все бабы давали тебе, всё равно ты был бы п..ором.
Гламурная толпа на ящике, лучше не верь им, 
За мною идут зомби, открывай двери.
Лучше быть зверем, чем следовать за модой.
П-пока Бро! привет от Анаконды.

Проигрыш(x8):|Am|Am|Am|C|B|