Вступление:|Hm|Hm|G|Em|

     Hm
1.От уровня к уровню, от станции к станции,
Иду вперёд, оставляя позади груды панцирей 
     G 
Кровожадных рептилий, пытаюсь пробраться
     Em   
Через преграды из пикселей в двумерном пространстве.
Бьюсь лбом о потолочные плиты в поисках 
Сомнительных призов и бесполезных бонусов.
Моя цель не видна за краем экрана,
Да и есть ли финал в игре этой странной?

Предприпев:
  G
Моя цель эфемерно туманна и временна,
  Hm
Моя судьба - это джойстик в руках геймера,
Которому абсолютно пох.. на меня, при чём,
Судя по манере игры, он - новичок!
В лабиринте из труб, это мой рок, наверное,
Идти прямо по головам, сквозь терни.
Но мне это даром не надо - я не хочу быть первым,
Я хочу быть живым, я хочу быть трёхмерным!

Припев(x2):
  G          A 
Восемь бит - мой старый "Денди",
  Hm         A 
Я шагаю по жизни как Марио.
Стрелка вверх, прыжок, стрелка вниз:
Я разбиваю двумерный аквариум.

Проигрыш:|Hm|Hm|G|Em|

2.Наше право, друг, - знать свои обязанности,
Крепким узлом из рук мы с тобою связанны.
Под плотным слоем мух, покрываясь язвами,
В этом болоте букв навсегда увязли мы.
Шрифт "Times New Roman" - почерк этой песни,
А я даже не способен поставить крестик.
Чем жить на зарплату и доживать на пенсию,
Я стану вулканом или, хотя бы, гейзером.
Моё хобби - есть из собачьей миски,
Платить штрафы за то, что нет прописки,
Смотреть в окна через прицел оптический 
И тестировать гондоны эмпирически.
Моё рабство - быть единицей социума,
Всю жизнь работая на чужую собственность,
От рассвета и до заката Солнца 
На плантациях сердца собирать эмоции.

Проигрыш(x2):|G|Hm|G|Hm|

Припев.