Вступление(x2):|D|F#m|Hm|A|

И снова о любви... 

   D            F#m
1.Скоро будет шумно в квартире. 
         Hm                       A
Будут топать ногами, хлопать дверьми, материть будильник.
Закончится чья-нибудь смена и к началу дня 
Вернется из парка ни с чем уставший маньяк. 
Вскарабкавшись лучом по отвесным балконам, 
Рассвет вот вот уж заглянет в окно нам. 
Пучками шустрых фотонов растолкав и разбудив пол дома, 
А я захлопну ноут и закинусь сильным снотворным. 
Склеится веки, овца махнет через ограду, 
Я вижу мир по кадру, я залипаю в пакадру. 
Единорог мчит за горизонт. 
Я иду смотреть свой любимый сон, 

Припев: 
 D        F#m      Hm        A
Где я с Кэти Пэрри, где я с Майли Сайрус. 
На заднем сидении Бэнтли сочиняю фиток не стесняясь, 
Сон, Где я с Кэти Пэрри, где я с Майли Сайрус. 
На заднем сидении Бэнтли сочиняю фиток не стесняясь. 

2.Сон, я говорю с собой, а больше не с кем, 
Поболтать, посидеть, кости перемыть. 
Мне отвечает только ветер прячяет занавески, 
И галдят невпопад скрипучие полы. 
И можно слушать до рассвета тихий треск розеток, 
О том какая из соседок там во что одета. 
И с книжной полкой обсудить, кто есть больший псих, 
Джексон Поллок или Визави, Сальвадор дали. 
Бубнит на кухне холодильник, тонут стонут чашки. 
Как никому после вчерашнего теперь им тяжко. 
А я сижу и жду Морфея, чтобы одним глазком, 
Хотя бы на мгновение посмотреть любимый сон. 

Припев.

Сон, где я с Джимом Керри, где я с Вупи Голдберг,
Где я с Папой Римским, где я с Витей АК,
Где я с Нильсом Бором, где я с Оге Бором,
Где я с Кори Тейлором, 
Где я с Джошем Скогином, где я с кучей денег.
