Вступление:|A|F|F#m|E|A|F|F|E|[e f# g#]|

               A                                           D 
1.За окном собачий холод, снег и гололед.
 F#m                                   F                E
В кровати, в голове и в морозилке пусто.
На пороге прыгай в тапки, меня не е..т,
Даже если ты в последних Yeezy Boost'ах.
От этих правил тебе никуда не деться.
Забирай мои пластинки, стафф, и в добрый путь.
А если хочешь постучаться в мое сердце
Тебе придется острым скальпелем рассечь мне грудь.

Припев:
   A           D 
Режь, я чувствовал это не раз,
   F#m           E
Мне уже ни капли не больно.
Режь, шрамы украшают нас,
Мне уже ни капли не больно.
О-о-о, о-о-о!
Мне уже ни капли не больно.
О-о-о, о-о-о!
Мне уже ни капли не больно.

2.Окоченевший труп уже не удивить ни чем,
Ни кучей тряпок, ни количеством бумажек.
Когда умру, похорони меня в моем мерче,
Ведь это точно увеличит нам продажи.
А пока мне никуда, увы, не деться,
Руки в оковах, голова в тесках.
Захочешь тронуть мое сердце,
Тебе придется для начала его отыскать.

Припев.

    A             E
3.Я знаю мало, но наверняка.
  D                                             E
Я ведь в принципе никто и звать меня вообще никак.
Я пришел сюда из ниоткуда, уйду в никуда.
Всем «Привет!» и «Пока!» и все, такие дела.
После нас останется лишь мусор,
Наша культура — мусор, наше искусство — мусор.
Разноцветные стекляшки и блестящие бусы 
Для современных дикарей с утонченным вкусом.
А мне так хочется заблудиться под небом Аустерлица 
И стать маленьким принцем, а не диванным рыцарем,
Тешить свое любопытство, а не только быт свой.
Саня, если чо, вызывай карма-полицию.
Прикинь, ты можешь что угодно думать обо мне,
Для меня сейчас это вообще не имеет значения,
Но если хочешь оказаться в моей голове,
Тебе придется взять топор и раскроить мне череп.

Припев.

Проигрыш:|A|A|A|F#m|E|

  A  F         F#m                    D               
4.Мне не больно — переломы заросли.
 A C#m    E                    A C#m    H
Мне не больно — я здоров и полон сил.
Мне не больно — слышать глупости и бред.
 A                                       E
Мне не больно — я привык. Мне не больно, а тебе?

Припев.