Мы собрались сегодня здесь, чтобы выразить свойпротест системе, которая нас порабощает. 
Так давайте же поднимем руки вверх, и все увидят, что мы действительно против. 
Наши намерения тверды, как мой чл…

            D                                       A
1.По всем углам квартиры хаотично раскидаю носки,
   G
Майку не закину в корзину — пусть на спинке висит.
Назло зеленым буду бросаться бычками от сиг,
Бесконтрольно тратить воду и свет не гасить.
В сторону домашнюю пищу — захаваю пиццу,
Не пойду на работу — буду в денди рубиться.
На полной громкости нетленное «Fuck Da Police»,
Асоциальность поведения переходит все границы.
Вокруг продажные суки, рука сама сжимается
В жилистый кулак с оттопыренным средним пальцем.
Этот рефлекторный жест — непроизвольная реакция
И мой универсальный ответ в любой ситуации.
Бунтаря выдают поступки и мятежный норов,
Партак на лопатки, протестный музон из колонок,
Агитплакаты в спальне на обшарпанных стенах.
Да, я такой. Пусть все знают, что я против системы.

Припев:
 D                              A
Я приведу домой бомжа: мне его жаль.
 Hm                        F#m
Постелю ему на кухне — он не будет мешать.
 D                          G
За окном небезопасно, темно и холодно.
 A
Я обниму его покрепче и уткнусь ему в бороду.
Я приведу домой бомжа: мне его жаль.
Постелю ему на кухне — он не будет мешать.
Спокойно попивая кофе и горячий чай,
Будем смотреть с ним «Вести» и злобно ворчать.

    D   A                     G
Всё катится к чертям.
Всё катится к чертям.
Всё катится к чертям.
Всё катится к чертям.

2.С меня достаточно, финиш, я подошел к черте.
Сколько можно терпеть это беспредел.
И меня бесят все, и мне тут места нет.
Эту гнилую систему я на себе вертел.
Согласно принятому ГОСТу с кровью и потом
Я должен растить потомство и всю жизнь работать,
Но мои обвисшие мышцы и третий подбородок
Все своим видом скажут: «Вот она свобода».
Человек обязан быть послушным и покорным,
Чтобы ходил только по зебрам и по светофорам,
Даже в машине на него набросили ремень -
Это хомут, чтобы всех нас держать в узде.
Сотрясать воздух очень легко и просто.
А вам слабо выйти за хлебом в маске Гая Фокса?
И после крикнуть в голос: «Все, что мог, я сделал,
Не преклонил колено. Бойся меня, система.»

Припев.

    D                                     A
-Пора встать с колен, вместе мы все изменим.
     G
-Окей. А что если я не вставал на колени?
  D                     G
-Посмотри вокруг, пора открыть глаза.
  A
-Мои глаза открыты и я все вижу сам.
Трубадур не так уж свободен и несгибаем.
Беззубый рот, поджатый хвост и пустые слова.
Среди врагов системы катастрофически мало
Тех, кто реально способен ее сломать.

     D  A                     G  Em
Всё катится к чертям.
Все катится к чертям.

Проигрыш(x2):|D|A|G|Em|