Припев:
B              F               D#           F
В книге жалоб универсума места нет
От избытка упреков и брани. 
И пусть читают ли ёё, неизвестно мне, 
 Gm          F               B
Но я строчу комментарий. 

                  B                                                F
1.В бесконечно огромной Вселенной, скучной и куцой,
                   D#                                                  F
На самом деле ни продохнуть и ни развернуться
Ни разбежаться, мир уныло абстрактен. 
В следующей версии, пожалуйста, это исправьте.
Вокруг простых вещей много сложной возни, 
Объяснений не найти, обойдусь без них. 
Казалось бы, пусть так, да и черт бы с ним, 
Но это фича или баг, кто мне объяснит?  
Для адекватной работы, ни удобств, ни условий:
Интерфейсы ни к черту, а черт ногу сломит, 
               Gm                      F 
У разработчика своеобразный черный юмор,
             B               F
А юзабилити последнее, о чем он думал. 

Припев.

Пост-припев:
                       B                        F
В целом - всё окей. Люди льют грязи и мутную 
  D#                            F
Воду в бездонный вакуум,
Но в целом - всё окей. Комментаторы подобного 
Рода умрут от рака.
В целом - всё окей. Люди льют грязи и мутную 
Воду в бездонный вакуум,
                                Gm                F 
Но в целом - всё окей. Комментаторы подобного 
   B                      F
Рода умрут от рака.

2.В принципе, терпимо, с виду мило, стабильно паршиво, 
В машине нет бензина, у меня нет машины. 
В доме ржавый стояк, потолок протекает, 
А олигархи на морях сорят моими деньгами. 
Что делать, не знаю, всё как минимум сложно, 
Вот почему я не родился где нибудь в Камбодже. 
Да, может до 18 я бы не дожил,
Но не водил бы хороводы, не носил кокошник. 
Не пахал бы, как лошадь, годами напролёт, 
Пошлялся бы немножко, свалил в небытиё. 
А тут меня уже порядком достали, 
Походу зря я снял хату в этом мироздании, ну. 

Припев.
Пост-припев.

Проигрыш:|B|F|D#|F|B|F|D#|F|
                   |B|F|D#|F|Gm|F|B|B|