Вступление:|C|F|C|F|

Припев:
   С                                                   
Мой муж (Ага!) - Джордж Буш (Е!), 
    F
Моя мама - Барак Обама!
Мой муж (Ага!) - Джордж Буш (Е!),
Моя мама - Барак Обама!

      С                                                        
1.Эге-гей, братка, руби правду-матку, 
   F
Мотай на ус "Х", "У", а затем "Й",
И пойдем на выборы с топором и вилами, 
Рядом с толкинистами и славянофилами
"Do you feel me", бро, че? Ну, как скажешь, 
Буду читать про баксы, только намажусь сажей.
Я выхожу на улицу в фате и белом платье, 
Я за свободу нравов, я за демократию.

Припев.

2."Do you feel it", бро, а я к тому веду, 
Что у нас таких Джорджей Бушей пол ПТУ.
"Who is who", покажет вскрытие, 
Таких Бараков Абам у нас пол-общежития.
Бабушки у подъезда, прохожие на улицах, 
Удивленно смотрят, интересуются,
Громко обсуждают, тычут в меня пальцем: 
"А Вы случаем не республиканец?".
У нас свобода слова была бы кстати, 
А пока что демо-версия демократии
Грозится Кузькиной матерью, сидя на танке, 
Переплавляя черное золото в зеленый Франклин.
А, в зеленый Франклин!

Проигрыш(x2):|C|F|C|F|

   С      F
Ага! Е!
Ага! Е! Барак Обама! Хэй!