Ну, собственно, как я пишу стихи...
Значит, первым делом я...

      Em                             G                   F#
1.Ловлю невесомые фразы, потом несу их, 
Текста собираю как пазл и лакирую,
Мой стафф - клейкая масса монтажной студии, 
   Hm                          D           C
Потом кидаю в рюкзак и пи..ую на студию,
Здесь нет уличной лирики чёрных кварталов, 
Здесь нет тайных обрядов и ритуалов,
Здесь нет скрытого смысла и запретной магии, 
А между строк в блокноте лишь волокно бумаги.
Тебе кажется, что я подобрался близко 
К твоим любимым коллекциям лицензионных дисков,
Этот трек - в плейлисте, а ты втыкаешь в каку, 
Но здесь нет ничего кроме глухого вакуума.
Они не видят, что моя теория - ложь, 
Они не понимают, что цена ей - грош,
Я не даю ответов, я даю лишь пищу, 
В ней нет калорий, но пускай ищут.

Припев(х2):
   Em                    G                F#
Чтобы это не казалось нелепым, 
Просто не думай и верь в это слепо,
Дайте безумным пару минут, 
  Hm                         D            C
Потребляй мой духовный фаст-фуд.

2.Иди сюда, и ты поймёшь эту тактику:
Стальной лом нарабатывает практику,
Лира - катана, слог - сладкий как халва,
Для этого мне нужны руки и голова,
Да, путь нелёгкий от лёгких до мембраны.
Слова - шипы, стрелы толкают ум на грани,
Кого-то ранил, кого-то вознёс до небес,
Биты и микрофон, в тело вселился бес.
Без этого, знаешь, просто бесцельно,
Без толку без конца служить безделью,
Бездарю без идеи - бездна, пустыня,
Без воды и тени от солнца, и ты засох весь.
Знаете, тленный плен серебра и блага,
Я вижу путь и цвета своего флага.
Шмаль и брага - лекарства от болезней,
Плевать в пламя зла - так жить интересней!

3.Рэп - моя панацея как водка с перцем,
Речевой аппарат работает по инерции,
Тело как у червя поделено на секции,
Грудная клетка прячет четыре камеры в сердце.
Первая отвечает за работу разума,
Вторая как заслон от порчи и сглаза,
Третья - сила воли твёрдая как камень,
И лишь четвёртая гоняет мою кровь кругами.
Я по натуре полигамен - да знаем мы,
Меня преследуют кошмары, долги и займы.
Моё чувство меры едва осязаемо,
Присел на уши слепым и не слезаю.
Они не видят, что моя теория - ложь,
Они не понимают, что цена ей - грош.
Я не даю ответов, я даю лишь пищу,
В ней нет калорий, но пускай ищут.

Припев(х4).