Припев(x2):
 F#m
Офисный планктон, китам капитализма,
   A
Четыре "S" айфон, как корабль - призрак
   D
Налетел на рифы. Отличный эвфемизм,
   C#
Сказать, пошел ко дну мой успешный бизнес.

          F#m
1.Идеальное тело, обтекаемое как торпеда,
    G#m
Тащит спиной плавник, рассекая волн пену,
    D
Двигает в сторону пляжа, на лазурный берег.
  C
Солнце уже в зените, значит время обедать.
Мой мир - это теплое течение и планктон,
Ржавые цепи и чуткие шипы глубинных бомб,
Усыпанное золотыми монетами илистое дно,
Разбитые лодки, рваные сети, рыбаки без ног.
Боишься встречи со мной? Она неизбежна,
Я хозяйка в этих водах уже столько лет.
В этой системе координат ты всего лишь пешка,
Пешка у края лузы на бильярдном столе.
Каждый раз, упрямо пытаясь заплыть за буйки,
Не забывай, Ихтиандр, ты не в своей стихии.
Под тобой бездна, а ты плещешься беззаботно,
Раз, два и все и концы в воду.

Припев(x2).

2.Два баллона легких, маска, трубка, ласты,
Вот и в принципе готов костюм водолазный.
И сразу же такой соблазн вылезти из ванны,
Уйти в открытое море, в свободное плавание.
Надувной матрас, карта, якорь, зонтик,
Я уже мелькаю точкой на горизонте,
На синусоиде волн ловлю ветер встречный,
Функция моего пути стремится в бесконечность.
Плюс минус градус определю по звездам,
В какую сторону придется мне работать веслами.
Иду почти на ощупь, только вперед глядя,
Я полагаюсь лишь на компас и астролябий,
Мимо проплываю яхты, за ними лайнеры,
Пассажиры на борту заняты делами,
Кто-то из них от восторга аж сияет весь,
Ну а кого-то мучает "морская болезнь".
От берега все дальше и я ныряю глубже,
В поиске хотя бы пары голубых жемчужин
И видит Посейдон, мне совсем немного нужно,
Всего-то несколько обычных, цветных ракушек
С каждой пройденной милей, с каждым метром
Я становлюсь всё ближе к своей мечте заветной.
Через толщу воды я смотрю на небо.
Солнце уже в зените, значит время обедать.

Припев(x2).