Вступление(x2):|D#m|Fdim|D#7|G#dim|

Простите...

            D#m                          Fdim
1.Аэропорт зажигает огни. Мы взлетаем над ним.
   D#7         G#dim
Мигает табло "пристегните ремни".
Что-то с акцентом бубнит борт-проводник.
Интересно, чем будут кормить?
Регистрация, багаж, переезды и ранние рейсы,
Детский плач и хамоватый сосед справа бесит.
Четыре бесконечных часа в неудобном кресле.
Залип в старой демке - там поинтересней.
Рёв турбины и хлопок за бортом,
Встревоженный голос пилота.
Стюардесса по имени "пох..", прошу вас, простите.
Забытый старый черновик в сотый раз на репите.
Двигатель коптит, я слушаю демку.
В кислородной маске слушаю демку.
Обнаруженная позже под обломками в груде металла,
Она должна увидеть свет во чтобы то ни стало.

Припев:
D#m Fdim D#7 G#dim                      D#m Fdim D#7 G#dim
                            Во чтобы то ни стало...                     Во чтобы то ни стало...
                            Во чтобы то ни стало...

2.Сосед у окошка перекрестился тайком.
Где-то внизу не доделанный ждет нас пятый альбом.
Тела опознают по слепкам зубных протезов и пломб,
А СМС о самом главном не уйдёт по-любому.
Я видел в бизнес-классе артиста с TV.
После падения о нём напишут авторитетные СМИ,
А про нас очень вряд ли, да и не обидно ни грамма,
Разве только за державу и русский андерграунд.

Снаружи бушует гроза, где-то бегут поезда.
Наверное, боженька решил за что-то наказать.
А мы же вроде никогда не грешили,
Разве что мобильники не в авиарежиме.
А может просто оказались не в то время и не в том месте,
А мир тесен и мы просто не влезли? Да и хрен с ним!
Жалко, не дожали песню,
И так и не сходили мы с тобой в тот рестик.
Надеюсь плеер прочнее кости, надеюсь удастся спасти,
Засыпав кучкой мемов, похоронить в сети
Этот очень небольшой, но очень важный файл,
И мы хотя бы что-нибудь после себя оставим.
Самолёт горит, я слушаю демку.
Да, я всё слушаю демку.
Обнаруженная позже под обломками в груде металла,
Она должна увидеть свет во чтобы то ни стало.

Припев.

3.Аэропорт зажигает огни, мы повисли над ним.
Погасло табло "пристегните ремни".
Что-то с акцентом, бубнит борт-проводник.
Колёса коснулись земли...
D#m Fdim D#7 G#dim 
                              Колёса коснулись земли...
                              Колёса коснулись земли...

Fdim        x   8 x 7    9  7
D#7         x   9 x  8  11 11
G#dim     x  11 x 10 12 10 