Вступление(x2):|D|G|Hm|A|

Припев:
 D          G             Hm          A                  
Мама, я люблю кокаин! Чё? Мама, я люблю сатану. 
Мама, я - некрофил. Чё? Мама, я предал страну. 
Мама, я люблю, чё, тратить деньги на шлюх - 
А все потому, ага, потому, что я крут! 
Я крут!
Я крут! Ага! Е!

Я тут че подумал: 
    D                      G    
1.Не будь плохих девочек, кто бы снимался в порно? 
 Hm                          A
Не будь плохих диктаторов, о чём писал бы Оруэлл? 
Не будь паузерн-рэпа или рок-н-рола -
Не осталось бы сейчас на свете ничего святого. 
Если бы не было жриц любви - 
Давно пошел бы по п...е институт семьи, 
Как и весь мир - огромный воздушный шарик 
Давно бы лопнул от похоти и воздержания. 

Никого не жаль, но дай Бог здоровья - 
Занятым потреблением и наркокоторговлей, 
Они живут без забот и проблем, пусть и не долго. 
Плюс детишки знают, что такое ломка, просто комбо!
Глядя на чужие ошибки - 
Можно сделать все иначе, чтобы никогда не совершить их. 
Но к большому сожалению, мы так не умеем...
Быть плохим примером гораздо веселее. 

Припев.

Рано или поздно...
2.Мама найдет под кроватью твой циркуль и ритуальный кубок. 
Всё! Неделю без мультиков, чё, и быстро в угол. 
Сначала - пары, уроки, школа и универ;
А потом, уже - игрушки, девочки и Люцифер. 
CocaCola, Procter and Gamble, Unilevel 
Вилан Энтони, Крона, SkyNet и Umbrella. 
За каждый яркой тарой и разноцветным фантиком - 
Стоят плохие парни в академических мантиях. 

Кто круче: бронтозавр пасущийся в поле. 
Трицератопс или диплодок на водопое?
Не, я выбираю Тирекса. Не, ну а че? 
Он - тупой, здоровенный, зубастый и злой, как черт.
Если ты - 555, то я - 666, 
Если ты - 666, то я жжж-есть. 
Всем нужны герои, но я их в упор не вижу. 
Быть плохим примером в тысячу раз п...е! 

Припев.

Проигрыш(x4):|D|G|Hm|A|