Вступление(x2):|Dm|Dsus4|Dm|A7|

                      Dm                     Dsus4 Dm                 A7
1.Акуле плевать на быт и обычаи, на законы и право, 
Обряды, традиции, нормы приличия,  даже размер твоих рваных плавок. 
Она пообедает, плотно сомкнув свою пасть и не обратит внимание на цвет твоей кожи, 
Разрез твоих глупых глаз,  сделано ли обрезание.  
Акуле плевать на твой статус и вес, и сколько приносишь денег 
Жене и любовнице, как и на вектор твоиx политических убеждений.  
Она не разумна, неа, она не разборчива. Пох.. на вeс, пол, возраст и рост.  
Пускаешь под хвост ли или п...ишь на тех, кто пускает под хвост,  
Акуле плевать. Куришь ли ты, пьешь ли и ешь ли мясо,  
На твою опухоль мозга и легких, на сыроедение и на веганство. 
Она неподкупна. От ран и увечий вряд ли спасут твои корочки 
Вряд ли поможет твой дар красноречия. Рыбы - твари неразговорчивые. Акуле плевать!

Припев(x2):
   Dm                                   A7
На вопросы почему и зачем, 
И кто должен ей на них отвечать. 
По какой такой причине вообще 
Нужно тревожиться по мелочам. Акуле плевать!

Проигрыш(x4):|Dm|Dsus4|Dm|A7|

2.Акуле плевать, она толерантна. Пофиг на левых и правых, 
на пацифистов, трансгуманистов, ярых фанатиков и наркоманов. 
Ее аппетит вообще никак не зависит ни от размера твоей закорючки, 
Ни от объема искусственных сисек, хотя чем больше, тем лучше. 
Акуле плевать на твои предпочтения в музыке, спорте и сексе.
Она не любит футбол и тебя, и вообще серфинг - куда интересней. 
До плавника все твои предрассудки, твои фобии, мании, принципы. 
Прожигаешь ли жизнь или хочешь в жизни чего-от добиться. 
Акуле плевать, она не капризна, в людях совсем неразборчива: 
Что депутат, что чернорабочие - в общем-то по вкусу не очень. 
Акула права. А считать, что она тупой безжалостный хищник -
Банально и плоско, просто в мире акульем другие ценности жизни. Акуле плевать!

Припев(x2).

Dm A7
       Энтони! 
Пойми одну простую вещь: если есть порядок внутри, 
То всякая ерунда и мелочи не будут отвлекать тебя 
От самого главного и по-настоящему значимого.

Проигрыш(x8):|Dm|Dsus4|Dm|A7|