Вступление(x4):|Dm|B|A|

Каберне!

Припев(x2):
 Dm                       B  A  
Если истина в вине, она — во мне.
Да, мы звезды, но — морские, живем на дне.
В полупустой бутылке из-под Каберне,
В полупустой бутылке из-под Каберне. 

  Dm                          B             A  
1.Здесь никто не знает, как надо делать, как надо,
Твой психоаналитик может стать психопатом.
Тут у каждого второго больного — ума палата,
Где температуру измеряет калькулятор. 
Здесь плюют на свою жизнь, но мониторят чью то,
Возводят замки в облаках, сами живут в лачугах.
И, может быть, лужи по горло, море по плечу нам,
Здесь не верят в сказки, но каждый день ждут чуда. 

Чем я слабее, тем коктейли крепче,
Я залил всех своих демонов, чтобы поджечь их.
Против панических атак, грусти и истерик,
Собрал отряд из "Черных русских" и "Кровавых Мэри". 
Я трачу деньги впустую, значит — существую,
Я трачу время впустую, значит — существую.
Я существую для того, чтобы отбрасывать тень,
Но, может, кто-нибудь, однажды, отдохнет в ней. 

Припев(x2).

2.Колыбель жизни — вверх дном. Тусы с бесами, где тон?
Вроде, утро вечера мудреней, Я смотрю в отражение — п...ос! 
Это лицо говорит мне: "Пора бы набить стоп, ты выглядишь, будто, поел ос".
Это самое чувство, когда тебе кажется, что ты почти сдох.
Нет слов, все раздражает: свет, звук,
Ты пытался лавировать без рук и, в итоге, присел на жидкий стул.
Проблемы так и норовят меня поцарапать, все наперекос, ночи без сна,
Но время пройдет и ковбой внутри меня двинет на крики самок. 

Знаешь, я на фоксе, вечно пьяный, меня заносит,
Да пофиг ведь зеленый змей, как послушный пес меня мониторит.
И просит его накормить, что бы надеть, сколько потратить на фен и на секс.
Что за менты? Что за пи..ц — я залетаю на фест. 
"Вали-вали-вали-вали", — говорят фантомы в голове,
Я, как свободный агент выбираю команду и цель. Закипает абсент.
Снова заготовил концепт — смотрите, танцую на паре под Twisted Sisters.
Если мной управляют бесы, я просто обязан утопить их. 

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Dm|B|A|