Припев — A#m Fm D#m D#m
 Куплет — A#m F
 Начало второго куплета — C# Fm F# G#

   Bm                                                                             F#                                             F
Великий и могучий для группы «Анаконда» - это тоже не язык Пушкина и Толстого.
Такое и сейчас в ротацию редко кто берет, а дальше получается, что за каждое творение государство еще…
Ритм у вас клевый, но вот, что касается литературной текстовой составляющей……вот…крепкие слова, они не всегда нужны…

Припев(x2):
  Bm
Эй. Любители погорячей
           F#                  F
В фигуре Давида чётко видят только… 
Член. Скульптор — тупое быдло,
Понятное дело, плебей, но как ему не стыдно.

    Bm
1.Возьмём кучу одинаковых спелых апельсинов
                                           F
И разложим их поровну по разноцветным корзинам.
Ешь сколько влезет и даже делись с друзьями,
Одно условие — из красной тары брать нельзя их.
Безрассудный ум, как правило, озабочен,
Нетерпимостью к тому, что сам определил порочным.
Фанатичная тяга к невинному — не иначе.
Как типичное лицемерие и х..ня собачья.
Привкус от накипи может испортить аппетит,
Но это не проблема, если в котелке есть фильтр.
Армагеддон здесь. В колокол бьют глупцы,
Горькие слёзы клоунов, фальшь — это бл..ский цирк.
В колодце плавают миноги, пиявки и черви,
Но сама вода в нём чистая, как в горном ключе.
Все, кто понимают это — добро пожаловать к нам!
Те, кто слышит только *** — строем идут на…

Припев(x2).

     C#
2.Я не знаю, как выразить мысль,
              Fm
Чтобы вы меня правильно поняли,
             F#
Чтобы вы смогли точно увидеть смысл
                                                 G#
За пеленой метафор и чередой синонимов.
Энциклопедии и словари,
С утра до ночи я порчу бумагу.
И тут, прикинь, Ожегов мне говорит:
«А ты скажи, как есть, да и пошло всё нах..!».

  Bm
Мадемуазель, pardonne, entschuldigung, mi scusi, 
                                                F
За мой уличный жаргон, пожалуйста, excuse me.
Мы можем перейти на литературный русский,
Но, пожалуй, х.. с ним, продолжим в том же русле.
Хватит жевать сопли, под нос что-то мямлить,
Нужно называть вещи своими именами.
Вместо политкорректных фраз и невнятных слов
Причинном местом с размаха бить прямо в лоб.
Под горячую руку могут попасть и дети
(Нужно быть ответственным, нужно быть примером.) Ну ох..ть теперь!
Их растлевают, их эксплуатируют и п..дят,
А я лишь привношу в их жизни неологизмы.
(Е..нтология, вротъе..стика!) Я, конечно, мог бы 
Назвать у..ка кретином, не будь он у..ком.
В этом вся суть. Плевать, что режет слух, 
Пошлый, грубый и непристойный набор букв.

Припев(x2).