Вступление:|Cm|Cm|Cm|Cm|

          Cm             B                    D#
1.Василия окружают люди в форме,
Васю уважают и боятся на районе,
Ствол, причёска под ноль, накачанный бицепс,
Наверно, наш Вася - сотрудник милиции!
Никита, Никитос знает толк в лекарствах,
Никиту оставлять без лекарств опасно,
На кармане Везин и Феназипам, значит,
Значит наш Никита - врач (стопудово!).
Надежда забросила учёбу,
В пользу ночной работы недалеко от дома,
Ночь через ночь - рабочий график Нади,
В итоге наша Надя - сторож на складе.
Григорий Константинович - очень злой дядя,
Утверждают третьеклассники Паша и Вадик,
Он часто водит их домой для приватных занятий,
Григорий Константинович - преподаватель.

Припев(x2):
  Cm                  B
Если в Т9 набрать "Anacondaz"
То! То будет "Anaconda" (yeah!)
Т9 нас знает! (и чё?)
Мы знамениты!

2.На днях на районе видел типов неместных,
Чё-то орали, (Зига-зага!) по-моему, на немецком, 
Смешные ботинки, подтяжки, джинсы узкие.
Иностранцы? Ага, походу, нерусские.
Саня - нормальный, но манерный парень,
Предпочитает шопинг рыбалке с мужиками,
Следит за собой, но временами
Мне кажется, что Саня парикмахер.
Алибек и Нурлан - деловые люди,
Шарят по району они, чё-то мутят,
Где-то берут телефоны, чтобы продать их,
Алибек и Нурлан - предприниматели.
Anacondaz (yeah!) скачал с контакта,
Впустую потрачено десять мегабайтов.
Ни лейбла, ни продакшна ни копирайта,
Anacondaz - х..ня какая-то.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Cm|B|Cm|B|