Вступление(x2):|Dm|Dm|B|A|

Припев:
  Dm 
Поднимите вверх стволы,
          B                        A
На счет три даем в небо залп.
Пока звезда будет падать вниз,
Мы загадаем желание и будем ждать.
Поднимите вверх стволы,
На счет три даем в небо залп.
Когда осыпется потолок,
Он похоронит нас всех к е..ням.

             Dm
1.Я встану под самую огромную крону,
    B                                           A
Утыканную кормушками и гнездами вороны.
Буду упрямо стоять под ними до тех пор, пока
Не смогу сказать заветное: «Это к деньгам!».
Даже сложно представить какой будет эффект,
Если я буду между тёзками в этот моментю
Как в игровом автомате системный сбой программы:
Монеты сыпятся, успевай подставлять карманы.
Я буду кататься на электричках все лето,
Пересаживаясь рандомно из поезда в поезд,
Когда первые три цифры номера билета
В сумме совпадут с последними тремя, я успокоюсь.
Совесть будет чиста, а расходы оправданы,
Всё, что от меня зависит, сделал как надо,
Стоя по колено в осколках разбитой посуды,
Я сделаю всё возможное и буду ждать чуда.

Припев.

2.Эй, гадалка, скажи мне, как дальше жить,
Расшифруй на моей ладони чертежи.
Загляни в прошлое, там найди следы,
Дай ответ: кем я стану и кем я был.
Что? Линии ума делают изгиб?
Это значит в голове у меня есть мозги 
И в моем роду невежество не в чести.
Это от древних греков профиль греческий,
А линия богатства вьется под наклоном,
И пересекая фортуну, напоминает доллар.
Мол, так растут ветви фамильного дерева,
Я троюродный правнук самого Рокфеллера.
Это не бред и мания — судьба предрешена.
Я верю в предсказания и буду просто ждать,
Как встанут в ряд Венера, Сатурн и Луна,
А красный карлик подаст мне условный знак.

Припев.

3.А я жду чуда как 20 лет назад,
У меня жадные глаза и ленивый зад.
От этой жизни, я считаю, надо максимум взять,
Так что не стану рвать его за какой-то косарь.
Не смеши. Мои загребущие лапы
Предпочитают карты офисному гестапо.
И мне еще привалит, пока тебе там капает
Энергосбережения. Сечешь, когда до лампы?
Мне бы немного фарта или лучше суперсилу
Не человека-паука, а Басты Василия.
На сцене ровно час, не пыльно и красиво,
Я бы тоже так смог, если бы ноты осилил.
Кошелек найти бы или чемодан с деньгами,
Всё лучше чем на дядю вкалывать, чё-то рекламить,
Кому-то втюхивать, но это не мое совсем.
Я считаю, что рожден для большего. По моим венам 
Древнего народа гены, монархические крови.
Великое не терпит суеты, а ты мажорик,
Прокаченный зарплатой, глупый и сытый.
Будь я на твоем месте, давно бы взял кредит,
Чтобы хватило первым взносом на другой кредит.
А у тебя кишка тонка, чтобы потом свалить.
Теперь понятно, у кого из нас орехи,
И я дождусь своего часа без суеты и спеха.

Припев.

Проигрыш:|Dm|Dm|B|A|