   D#m          G#
1.Всё идёт не так, всё катится кубарем,
  Bm                  G#
Такой череде форс-мажоров взяться откуда бы?
Хаос и мистика невольно наводят на мысль,
Что им виной провидение и фатализм.
Всё, что было раньше, останется в прошлом,
Вряд ли меня можно было бы назвать святошей.
Кутежи и пошлость - почти Дориан Грей,
Но без гниющего портрета на чердаке.
Энергия со знаком минус, как ни мешай ей,
Неизбежно режет глубокие шрамы на карме
И возвращается назад уже с двойной отдачей
Воздаянием в виде провалов и неудач.
Да, господа присяжные, я обещаю
Впредь не повторять ошибок, сделанных ранее,
Я признаю свою вину во всём мною содеянном,
Так сильно потрепавшую репутацию и нервы.
В присутствии свидетелей искренне клянусь -
Я откажусь от матерной брани и богохульств,
Буду пахать как вол на светлое завтра,
И видит Бог, у меня всё будет пи**ато.

Припев:
   D#m          G#
Будь я проклят, если совру,
  Bm                  G#
Будь я проклят, если поймаешь меня
За одну из моих грязных рук,
Прячущих за спиной два скрещенных пальца.
Будь я проклят, если совру,
Будь я проклят, если поймаешь меня
За одну из моих грязных рук,
Прячущих за спиной... (угадай, в какой)

2.Синица низко над землёй, воробьи чистят крылья,
Гидрометцентр обещает обильные ливни.
В барометре плавно опускается столбик ртути -
Значит либо будет дождь, либо его не будет.
Фифти-фифти, либо единица, либо ноль,
Всё просто: одно из двух и третьего не дано.
Так было и так есть сейчас - это аксиома,
И так будет всегда... скорее всего.
Если поливать всё грязью, и в ней же копаться,
В один прекрасный момент негативные вибрации
Могут начать резонировать и каким-то образом
Создавать на жизненном пути чёрные полосы.
Раскаяние - самое действенное из методик,
Минута за перегородкой в кабинке - свободен!
Регенерация духа - на выходе имеем
Чистую светлую ауру... по идее.
Я не возьмусь утверждать наверняка,
Но с большой долей вероятности - это так.
Да, это можно отрицать, с этим можно поспорить,
По крайней мере, именно так должно быть в теории.

Припев.

Проигрыш:|D#m|G#|Bm|G#|