Вступление:|E|E|G#m|G#m|E|E|G#m|A|
                   |E|E|G#m|G#m|E|E|G#m|F#5|

     E                          H
1.Когда-нибудь нас будут обожать
  C#m                          A            H
Толпы красивых, ликующих, потных людей,
И будут клубы - вместо гаража,
И гонорары - вместо п...юлей.
Запишем бэнгер - хитяру на века,
Отсудим имя у лейбла и сытный процент.
Ты бы на пиво так, Илья, не налегал,
              G#m              D
А то лебёдушки не клюнут на такой контент.

Припев:
 G    H  
Когда-нибудь
  Em  D
Группе глупая
Покажет грудь
В бэке клуба "Рай",
На мой плакат
Прольются литры слёз.
Ну, а пока
Пустите внутрь, я замёрз.

2.Валя, ты же менеджер, а где у нас лимон и джем?
Вино просил чилийское, где хочешь, там иди искать!
Гримерка - не по райдеру, сортир - на пол стругай в дыру.
Где пальмочка с кокосами, а не насвай обоссанный?
На сцену я не вылезу, пока сабы не привезут -
Заботимся о качестве: важней всего тут кач и свет.
Играем только новое, не издано которое.
Расстроятся фанаты? Верни бабло назад им.
Ставки на спорт? Изи! Поправки в конституцию?
Сделаю в лучшем виде, что либералы тут не дое..тся!
И вообще, я далёк от политики, пою для своей аудитории.
Ничего я не знаю про митинги, в английском не шарю, сорри.
Когда-нибудь стану великим. Главный поэт необъятной.
Меня утрамбуют в книги и будут учить классе так в пятом.
Но знаешь, Артем, ты бы с булочками скорей завязал.
Когда-нибудь прыгнешь со сцены, и разойдётся весь зал.

Припев.

Проигрыш(x2):|Em|D|C|G|

Бридж(x2):
   Em    D
Мама вытрет слезу,
   C       G
Папа скажет: "Мужик,
Не зря переехал в Москву,
Можешь нормально же жить".
Брат скажет: "Братан"
Тётя скажет: "Ку-ку",
А я в широких штанах
В пустом переходе пою.

Припев.

Проигрыш:|G|H|Em|D|G|H|Em|A|F#m|E|