Вступление:|Dm|C|F|C|Dm|C|F|Gm|Am|

Припев:
      Dm                         C                         F                        C
И вот начинается страшная драма, рвущая сердце нам:
            Dm                    C                    F                       Gm Am
До детей домогается голограмма Майкла Джексона,
Манит конфетами, игрушками, Фиксиками, но тронуть не может он
П...юка малолетнего со сломанной психикой и сладким пирожным, сладким пирожным.

                    Dm                B             C                     Am
1.От передоза я сдох, прямо в отеле среди шлюх,
На огромной куче денег - повелитель ваших мух.
Вы аплодируете стоя, я вас полностью достоин.
                Dm             F                        C                     Am
Мне сценарий написал тот самый режиссер с косой.
Я не знал, что ей пятнадцать, я же просто её трахнул.
Знал, что виски было двадцать и он тоже её трахал.
Я плохой отец - имени не знал, но знал размер груди.
Это враньё всё, зато вам есть, что обсудить.

Припев.

2.Сколько сломанных людей, сколько крови и кишок.
Я залипаю каждый день в это топовое шоу.
Больше грязного белья, больше чистого вранья.
Хорошо, что за стеклом, хорошо, что там не я.
И мы летим к нему, как мотыльки,
В полумраке на мерцающие огоньки,
Логике наперекор, рассудку вопреки.
Играет джингл, я готов, скорей меня сожги.

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm|B|C|F|Gm|F|Gm|B|