Вступление(x4):|Cm|Fm/C|Cm|Dm/C|

    Cm                             Fm/C
1.Согласно главам Корана, Ведам и Евангелие,
     Cm                             Dm/C
Притчам Будды и пророчествам слепой Ванги,
Предсказаниям Мессинга и легендам ситхов,
Черновикам Нострадамуса и преданиям инков
Сегодня, пятого сентября, примерно в полдень
В самом центре нашей необъятной е..ной родины
Сега, в одних носках и походу под кранком,
Будет трясти х..м на шпиле Останкино.
Это событие будут транслировать по телику,
Люди смотрят, слепнут и бьются в истерике,
А мне пох.. – я спокойно поправляю пейсы.
Закрывай ладонями глаза детей своих!
В этом безумном мире поколения Pepsi,
Даже у бл..ей есть свой кодекс чести,
Написанный желчью и кровью на советском гимне, –
Нечто среднее между прайсом и библией.
Поколение мудаков наштамповало идолов,
Бьётся об стену лбом и люто завидет им.
И что может быть хуже, когда какой-то Сидоров
Завещает твоё прошлое поколению пи..ров?

Припев(x2):
  Cm              Fm/C
Моё время вышло, моя эпоха сдохла,
  Cm                              Dm/C
Но у меня есть iPod и мне не так уж плохо,
Круглый год я смогу утолять похоть,
Сублимируя свою энергию на пох...

2.Шаг за шагом, маршем по всем закоулкам Родины
Призрак онанизма разума уже бродит.
Над головой иконы Сталина и Мавродия
В руках неопрокаженных и юродивых.
RPG-судьба с элементом хоррора –
Трещать в чате с зомби или гнить на форумах.
Большой брат очень рад, он кричит: «Здорово!
Эпоха людоедов воспитала донора!»
Идет эра Водолея, где я утопленник,
Моя жизнь – это слезы, слюни и сопли.
В преисподние всех жарят на биотопливе,
А я, того их, дальний родственник.
Еще осталось мясо на костях общества,
Его рвут, глотают даже ничуть не морщатся,
Потом блюют кровью в руки одиночеству,
Пытаясь вспомнить прошлое, или хотя бы отчество.
Почему я должен всегда держать свечку
Над телом вяло умирающей бесконечности?
Может для нее я вообще первый встречный,
Кто в духовке жизни так и не смог запечься?

Припев(x2).

Проигрыш(x8):|Cm|Fm/C|Cm|Dm/C|