Вступление(x2):|C|G|Am|F|

Припев(x2):
 C
Нет сигнала сети.
 G
Самое время! Чего же мы ждем?
 Am
Нашей пропажи никто не заметит,
 F
И на Google Maps координат не найдёт. Нет, нет, нет...

     C
1.Из пункта "А" в пункт "Б" выехал поезд,
  G
Теперь он чёрт знает где. Позади мегаполис.
  Am
На нас смотрит чёрная чаща и лесные заросли.
   F
Гляди,там йети рвёт смородину! Или показалось мне...
Воткнул в окно и в плеер, пока все спят,
И, на щербинке в мутном стекле сфокусировав взгляд,
Я, как обычно, представил, что она бежит рядом с составом,
Прыгая через деревья, ямы, столбы и канавы.

Что будет, если мне нажать на стоп-кран
Прямо здесь и сойти, скрывшись в кустах,
Построить шалаш в неизведанных диких местах,
Лопая смородину, провожать поезда?
Что будет, если мне нажать на стоп-кран
Прямо здесь и сойти, скрывшись в кустах,
Построить шалаш в неизведанных диких местах и,
Лопая смородину, провожать поезда?

Припев(x2).

2.Всё, что нажил уместилось в одном чемодане:
Несколько старых футболок, плеер и магнит на память
О совершённых ошибках, несбывшихся мечтаньях,
А действительно полезного там ни черта нет.
Самолетом, поездом, пешком, автостопом,
Все мы, рано или поздно, уходим из дома
Для того, чтобы собой хоть как-то заполнить пустоты,
На пути от Калининграда до Владивостока. 
Холодный тамбур. На стекле как курица лапой
Похабно, что все тлен, кто-то нацарапал.
В этот просвет видно станцию "Веселая жизнь".
А, может, нам здесь и остаться? Нет, нет, нет...

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|C|G|Am|F|