Вступление:|A|A|A|A|

Припев(x2):
   C#m
Да здравствует свобода! Viva American Dream!
   A                                          E
Люди успешные (блин) в свете горящих витрин.
Пиджак, галстук, метро, монотонный ритм.
Вперёд все за баблом. Keep it real!

      E                          F#m
1.Чем богаты, тем и рады - слоган для дураков,
  F#m                       G#
Тех, кто богат трусами и парой носков,
Тех, кто зайчиком в автобусе едет в дисконт,
Но это рэп, быть бедным в рэпе западло.
И посколько микро приносит мне микрозелёные,
А торговля наркотой с оружием вне закона.
Вариант один, пусть и довольно мерзотный -
Параллельно музыке найти себе работу.
Только проблема вот в чём: я не мешки ворочать заточен,
А на бубнёж этих вот строчек.
Работодатель наверняка большего хочет
И не возьмет меня даже чернорабочим!
Я ж тупой негр, 30 лет, в шортах,
30 лет swag'а, без опыта и корки.
Надо быть стойким, музыка требует жертв,
Я буду врать, чтобы не стыдно было делать рэп.
 C#m
Я буду верить во всё, что соврал я ради цели,
   A                                  E
Ведь деньги не шелестят, если ты не мошенник
Творить успею в субботу, ну или в воскресенье.
Как раз нашёл неплохой окладец в объявлении.
В углу портфель, воротничек мой настолько бел,
Что на его фоне нацисты сомневаются в себе.
Иду на дело в делопроизводственный отдел.
Улыбка хитрая. В кармане резюме.

Припев(x2).

          C#m
2.Взгляните на мою анкету, здесь вся моя жизнь
  A                                 E    
От курсовой по психологии до приложений на С.
Тут даже самый опытный кадровик врядли осилит
Моих положительных качеств бесконечный массив.
Я добросовесный, аккуратный, инициативный,
Вдобавок подчеркну умение работать в коллективе.
Целеустремлённость и аналитический склад ума,
Плюс ответственность и бла бла бла!
Рядом с моей фамилией жирный прямоугольник вот он,
Ваш покорный слуга на самом удачном фото.
Улыбчивый, обаятельный, уверенный в себе лидер,
Как раз такой, каким вы бы меня хотели видеть.
А я никогда не буду таким, даже если
Вы всё таки выделите для меня своё рабочее место,
Доверите бухгалтерию, кассу, коммерческие тайны
В наивной надежде, что я оправдаю ваши ожидания.
       E                          F#m
Как бы ни так, моя главная цель достичь позиции
  F#m                           G#
Очередного нуля в цепочке штатных единиц.
Имитируя сверхзагруженность, всё время канючить,
Что я когда-нибудь найду себе работу получше.

Припев(x2).

    E                               F#m
3.Каждый день я бы hustling, hustling, hustling,
  F#m                                          G#
Как белка в колесе, чтобы кататься сыром в масле.
Знал бы все нюансы, неплохо разбирался бы
В мире макроэкономики и микро финансов.
Правда, бизнесмену нужны мозги и яйца,
Стержень, твердая рука - преодолевать препятствия.
Более эффективно и бережно вести хозяйство,
     A                                                 E    
А ваш хвалёный менеджмент - это хуйня всё!
          C#m
Каждый Ваня сможет воплотить амбиции,
Когда есть время, деньги, спонсоры, инвестиции.
Спрятаться, дилигировать или откреститься,
Оптимизация труда - вот мой главный принцип.
Я верю, что когда-нибудь и для меня найдётся
Участок в 16 соток под палящим солнцем.
Так пора бы что-то делать? Да я и не спорю.
Я бы свернул горы, дайте мне точку опоры!
    E                               F#m
Ну а пока я сидя дома так на расслабоне
  F#m                                          G#
От всяких муторных делишек как нибудь филоню,
Что не могу себе позволить - возьму в долг.
Всему свое время, работа не волк.

Припев(x2).