Пред-куплет(x2):
      Am                    G                               Am
Свои силы мы копим, копим, копим, копим, копим, копим.
Свои нервы мы тратим, тратим, тратим, тратим, тратим, тратим.
Твои деньги мне пох.., пох.., пох.., пох.., пох.., пох...
Дай мне искру, мне хватит, хватит, хватит, хватит, хватит.

                  Am                                               G                         Am
1.Хоть в хлам убранный, хоть трезвый, полумёртвый, живой, пьяный,
Пох.., где, на рабочем месте, я рокстар даже дома в ванной!
Буду искрой, буду жечь я, сгорю дотла и зажгусь снова!
Глянь внутрь: там нет желчи, там плоть, кости, бензин и порох.

Проигрыш:|Am|C|G|Am|F|G|

Предприпев:
          Am           C       G                      Am       F G 
Я в дальних углах лежу, коплюсь из года в год.
Есть шансы, что так никто меня и найдёт.
Стабильность - моя стихия и моя среда.
Коплюсь я, и не вы..ываюсь никогда.

Припев: 
                    Am                             Em
Лучше сгореть дотла, чем покрыться пылью,
              F                                         G 
Для тебя всегда найдётся место у костра!
И знаешь, нах.. пыль, у меня аллергия!
Чем лежать и гнить на полке, лучше пеплом стать!
Чем сгореть дотла, чем покрыться пылью,
Для тебя всегда найдётся место у костра!
И знаешь, нах.. пыль, у меня аллергия!
Чем лежать и гнить на полке, лучше пеплом стать!

Пред-куплет(x2).

2.Хули тут думать! Я ведь поток, что должен снова и снова еб..ить!
Хули тут думать, что будет потом! Что будет потом, мне, по сути, не важно!
Хули бояться! Ну да, может, буду бессилен и кем-то бесцельно сожжён,
Но лучше хоть миг пылать в своём мире, чем целую вечность пылиться в чужом!

Проигрыш:|Am|C|G|Am|F|G|

Предприпев:
Я к звёздам взлетаю искрами, но через миг,
Обрушусь на землю чёрными я хлопьями,
Был жизнью, теплом и светом был, теперь я прах,
Я пепел тех, кто сожжён когда-то на кострах!

Припев.

Проигрыш(x4):|Am|Em|F|G|