Вступление(x4):|F#|F#|D|D|Hm|D|C#|D|

   F#       D                 
1.В нищете и в тоске,
  Hm        C# 
И в любой большой беде,
Сыщутся те, кто на волоске,
Кому ещё хуже, чем тебе.
И когда твоя жизнь превращается в ад,
И меркнет солнца свет,
Знай, что нет никого счастливей тебя
На лучшей из планет.

Припев:
   F#             D                  Hm      C#
Пока есть руки, ноги и на плечах голова,
Пока ты на что-то годен, кончай жалеть себя!
Ты молод и свободен, а значит у тебя есть всё!
   F#                D                  Hm      D         C#        D
Пока ты на что-то годен, жалей кого-нибудь ещё!

2.Вспомни Джона Коффи из Зелёной мили.
Вспомнил? Да-да, его там поджарили.
Так вот, когда тебе плохо, думай об этом фильме (ага!).
В отличие от тебя, мудак, Джона реально жаль нам.
Всё время ноешь (как баба!), что-то не получается,
А ты вот смог бы вылечить Тому Хенксу яйца?
А Джон Коффи смог (красава!), но всем было пофиг,
И это не спасло (увы!) Джона Коффи! (Поскольку...)
Справедливости нету, бро — се ля ви!
Подотри сопли, давай без обид,
В этом мире сильных и так не осталось,
Давай как-нибудь сам, не трать силы на жалость. Не трать силы на жалость!

Припев.

2.Так вот, когда тебе плохо, всегда есть те, кому хуже,
У них проблемы с регистрацией, наркотиками, оружием,
А ты вот сидишь дома и плачешь, что никому не нужен (как баба!),
Выйди, сука, на улицу и посмотри, что там снаружи! А там...
Шестилетнему Паше не продают портвейн (рано!),
Он сидит в подвале и нюхает клей (наркоман!),
До его проблем мамаше дела нет (сука),
Потому что ей (шлюха!) шестнадцать лет.

Посмотри на себя 
И других со стороны,
Сколько раз слово "Я" 
В сутки произносим мы?
Задыхаясь от крохотных неудач 
И смешных проблем,
Помни, что никого счастливей тебя 
Нет на всей Земле.

Припев.

Проигрыш(x4):|F#|D|Hm|C#|

Припев.

  D           C#    Hm
Кого-нибудь ещё,
   C#       A          F#
Кого-нибудь ещё...