Каподастр - 4 лад. 

Вступление:|Em7|C|G|H7/F#|Em7|C7|G7|G7|

     G             H7               Em7 
1.Время придёт, ткнётся в закрытую дверь,
    C    G      H7       Em D
А ты сидишь и ждёшь как пёс.
Несколько слов мало, что значат теперь,
     C    G       H7   Em Em7
Внутри себя всё произнёс.

 Cadd9                    G/H 
Твой поводок, к сердцу пришит,
          Am7 Am7/G Am7/F# H7 
На нём замок души.

Припев:
    Em7  Cadd9   G H7/F#
Но не теряй ключей,
Чтоб я не стал ничей,
Останься здесь ещё,
     Em7    Cadd9   G 
Чтоб я не стал никчёмным...

2.Двигаться здесь, разве так важно куда,
Здесь все одни давным-давно.
В миске есть корм, в лужах простая вода,
И в той воде небес кино.

Кадры летят один за одним,
Тянет тебя к ним.

Припев:
Но останься здесь ещё,
Чтоб я не стал никчёмным,
Чтоб я не стал ничей,
Ты не теряй ключей!

    Cadd9 
3.Кадры меняются непредсказуемо,
    G/H 
Световик сделает ночью грозу.
     Am7                Am7/G      Am7/F#  H7
Ему твой режиссёр повелел осветить темноту.
Чтобы пришло твоё время к твоей двери,
Не заплутав, ты ему только отвори,
Временным быть не написано на роду.

Проигрыш(x4):|Em7|C|G|H7/F#|

Припев:
Но не теряй ключей,
Чтоб я не стал ничей,
Останься здесь ещё,
Чтоб я не стал никчёмным...