        G                 H7
1.Пришла и не спросила, рад ли.
    Em                        Dadd11 
Сказала, что останется - ладно. 
Завесила стекло мое марлей,
  Em
Теперь мой свет - ночная лампа 
    C                H7
И выкинула вещи в стирку 
    Em                A
И выкинула тексты в топку 
    Am
Сказала: "У тебя есть дырка 
    H7
В груди. Её я буду штопать. 

Припев:
   G                               H7
А я проковырял в себе дыру, чтоб знать, что если надо - удеру,
      Am          Em Dadd11
И я удрал! И я удрал!
    C                               H7
Дыру в груди проковырял я, чтобы заглядывать в себя - Поэтому 
                Em                                          C    H7                                   
Не надо меня штопать, не надо меня штопать, не надо меня штопать!
                Em                                          C    Dadd11  
Не надо меня штопать, не надо меня штопать, не надо меня штопать! 

2.Пришла и не спросила, был ли 
Ты человеком или пылью 
Дерьмом твои идеи плыли 
И обернулась сказка былью 
Пришла и просто утащила 
А я-то думал, истощала 
Ее коса не источилась, 
Ее коса не истончалась 

Припев.

Dadd11 2xx23x