Каподастр 2-ой лад. 

Вступление(x2):|Dm|Dsus2|Dm|Dsus2|

      Dm       Dsus2/C                 B 
1.Чтобы не вышло детство боком 
     B/F               F/C                                   A7       A7sus4  A7 
Учили что неплохо бы детству не входить в сердце.
Мол делу - время, Богу - богово, 
Вылези из логова, кеды поменяй на берцы. 
    B              B/F                   F/C 
Время сейчас учить как надо 
                                   A7                                Dm       Dsus2/C
Прикладывать приклады и четко видеть цель на мушке. 
Сделай свой выбор наконец-то, 
                          A7     A7sus4  A7 
Тебе не отвисеться в однушке. 

Припев:
    A7                         Dm Dsus2/C B              C           F/C
А мне все снится небо, 		В котором я лечу. 
Смеётся мне во сне Бог, к которому хочу. 
      A7               Dm         A7                      Dm  
Я так хочу обратно на самый первый снег, 
     C                   F/C                A7               Dm 
Но из глухой парадной свистят меня наверх. 

Проигрыш:|Dm|Dsus2|Dm|Dsus2|

2.Вырос на книжках про героев, 
Не знавших про метро, едущих всегда вперед к цели.
И был дворовым Дон Кихотом, 
Гонявшим до икоты один на три двора велик. 
Нынче мы делим всем двором 
Хотя бы во втором ряду для Россинанта парковку. 
Видишь стоит твой грузовик 
Где был наш снеговик с морковкой. 

Припев:
Мне скоро сорок лет, но как будто снова семь. 
Я вытянул билет, но я не готов совсем. 
И вроде бы учили, и вроде бы учил, 
         C                F/C      C                  F/C
И сверху позвонили, и я коньяк носил 
По заспанным подъездам, по выцветшим глазам 
        C                        F/C       A7               Dm  H7 
Но Бог свинью не съест, а воз и ныне там. 

      Em          Em7           C 
3.Так и не смог пока понять я 
                              G                          H7 
Как множатся понятия правды и любви. 
Правда удобна и полога, 
Любви и вправду много — хоть сетями лови. 
   C                                   G 
Кажется: вот еще чуть-чуть 
                         H7                          Em   Em/D 
И я достигну сути того как понимать надо. 
Только все больше интересней 
                                    H7 
Мне лестница, чем рельсы. 

Припев:
       H7                      Em Em/D C                   D7        G 
И мне все снится небо, 		в котором я лечу. 
И тянет меня невод по тонкому лучу 
       H7                       Em               H7               Em 
На тайный вышний ужин в хрущевке звонкий зал 
      D/F#           G              D/F#                   G 
Но я туда не нужен поскольку слишком мал 
Наверно подрасту и понадоблюсь пока 
        D/F#            G             H7          Em 
Не вылечу простуду, не наращу бока 
                                F#m         C#7           F#m 
Чтобы не вышло боком как тот аппендицит 
        E7                       Amaj7       H7                       E7
Пророчества — пророкам, а хилым — стрептоцид. 
И выкину всю утварь, и разобью приклад. 
        E7                    Amaj7        C#7           F#m 
Не прорасти мне внутрь, не подрасти назад. 

Проигрыш(x2):|F#m/E|D|A|C#7|