Вступление:|G|H7|G|H7|G|H7|Em|Em|

    Em                                  F#m             H7
1.Ну-ка, давай, полетаем над кладбищем серых холодных домов.
К чёрту пошлём эту слякоть болотную из реагентов и ног.
     C                            H7
Мы самые лучшие в мире животные - нас описали сотни томов,
   G                          H7
Жалко, что нет оперенья, но лучшее средство паренья – пинок.
   C                        H7
Эти бесспорные тезисы были описаны тысячи раз,
    C                        H7
Слёзы спасения вместо пролога – шапка, что вором горит.
    G                          H7
Всюду гармония – мы не понимаем их, они нас,
   C                                Am                H7
Далее по звукоряду взлетаем, пока не развился артрит.

Проигрыш:|G|H7|G|H7|G|H7|Em|Em|

2.Выйдем из ступора и лучше штопором в мёртвые петли уйдём,
Пусть будет так, мы будем, хотя бы, знать, что движемся,
И, значит, мы движимы, а не одержимы, и вместе с потом, потом,
Суть наша, соль наша обратится в разводы твои и мои.
Это разумно – душевная глупость придумана множеством лет, 
Помнишь, тогда было тоже сомнительным счастье держаться корней.
Так что давай поглупеет, и выключим наш электрический свет,
И давай полетаем, пойдём, полетаем, хотя бы во сне.

Припев:
  G             H7 
Это предполётная колыбельная о...
Предполётная колыбельная о-о-о...
  G             H7 Em
Предполётная...
