Вступление(x2):|D/G|D/G|D/G|D/G|D|D/C|

   D/G 
1.Иногда приходишь в себя,
                                     D  D/C 
А там поселились тебе незнакомые кто-то.
И суконная, грубая скукота
                                    D D/C Em7/H 
Разевает свой рот сумасшедшей зевотой.
 Em9                                  D/F#
И тогда ты знакомишься, мол: «Добрый день, я такой-то,
                 G                G#*  
Когда-то здесь был на правах постояльца…»
 Em9        D/F#                              G   G#* F#7sus4
И прочую хрень понесёшь в целлофановых сумках-словах.

Припев:
         Hm              Hm7/A
- Вы давно здесь живёте? - Да вроде давно.
    G       A
Наблюдаем тебя как шальное кино,
  D                D/F#
Где игры никакой, спецэффектов полно…
 F#7sus4                  F#7
Впрочем, что мы всё? Сам посмотри!
И ты прыгаешь в кресло в последнем ряду,
Сжимаешься весь и на полном ходу
Врезаешься в фильм.
И не думаешь, что ты у себя внутри.

Проигрыш(x2):|D/G|D/G|D/G|D/G|D|D/C|

2.Тебе видится тот, кто когда-то тобой
Представлялся чуть выше и явно лучше.
Описать его можно одной строкой:
Смутное время, сплошные путчи.
Но легко и безветренно над головой,
Но упруго, уверенно под ногами…
Установлен устав, позитивен настрой,
Полигамия на полигамме!

Припев:
- Он давно заходил сюда? - Очень давно. 
Мол, всё некогда, здесь то смешно, то темно.
Он, конечно, хороший, но есть одно но:
Слишком, кажется, нам, безрассудный.
Поздно ходит без паспорта и в бороде,
Доверяет мечты первой встречной звезде.
И он зайцем, конечно, проскочит везде…
Только кроме Харонова судна,

 D/G                            D  D/C 
Ведь Харону монету изволь заплатить…
       Em7/H            Em7/B
Он не станет возиться с таким человеком.
 Em9             D/F#   
А у него ничего. Только крест на груди
 G                 F#7sus4 F#7
И шаром покати по сусекам.

Но сожмётся пространство, обрушившись вниз,
Переходишь границу без ксив и без виз
Ты туристом с горбом, выбираешься из себя
И ни шагу назад.
Безрассудство – спасение от скукоты.
Пусть клюётся петух, коль скребутся коты,
Пусть любая искра охраняет мечты.
 G#7sus4    G#7
А от сглаза очки на глазах.

Модуляция на 1 тон:

Но сожмётся пространство, обрушившись вниз,
Переходишь границу без ксив и без виз
Ты туристом с горбом, выбираешься из себя
И ни шагу назад.
Безрассудство – спасение от скукоты.
Пусть клюётся петух, коль скребутся коты,
Пусть любая искра охраняет мечты.
А от сглаза очки на глазах.

Проигрыш(x4):|D/G|D/G|D/G|D/G|D|D/C|

Em7/H	x20030
Em9	020032
G#*	4x3430
F#7sus4	242422