Вступление(x4):|Em|Am|G|H7|
Проигрыш(x4):|Em|Am|G|H7|

      Em                  D
1.Такси везет куда-то и полуфабрикаты
    Am                  Em
Мелькают на плакатах - попробуй приготовь.
А хочешь по другому - раз, два и мы знакомы,
Набитая аскомой, я слышал, слышал.

Припев:
    Em          Am    G         H7
Ты ставишь втихаря капканы на баранов,
Ты ставишь втихаря капканы, а-а.
Ты ставишь втихаря капканы на баранов,
Ты ставишь втихаря капканы, капканы.

2.Лакаются ликеры, ты нравишься лифтеру 
И молодым актером - лови, лови момент.
В зубах дымится "Честер", подруги знают место,
Но вот он, наконец-то, приличный комплимент.

Припев.

Соло(x4):|Em|Am|G|H7|

3.Опять сегодня скука, опять помыла руки,
Едва залезла в брюки, сломалась пополам.
Ты тихо попросила, чтоб было все красиво,
Раз, два и зацепила, раз, два и по домам.

Припев.

       Em Am G H7
Ты ставишь!
Ты ставишь!
Ты ставишь!
Ты ставишь!

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|Am|G|H7|