    Am      F   Dm        E
1.Бьется сердце скорость набирает,
Килогерцы сердце разрывают.
Скоро, скоро, скорая нескоро.
Светофоры по нулям приборы.

Припев:
  F                     G
Просто такая сильная любовь,
            Am
Ты еще не знаешь.
  F                      G G7 E7
Просто такая сильная любовь.

2.Мы большие школьные газеты,
Выпускные кончатся минетом.
Мир огромный открывает двери,
Чистый добрый, я ему не верю.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|Am|F|Dm|E|

3.Где ты? Где ты? Исчезают утром,
Абоненты стали не доступны.
Это просто, обмануть не сложно,
Даришь звезды, а потом все можно.

Припев(x3).