Вступление:|C|Am|Em|G|C|Am|Em|Hm|

   Em                       C
1.Бывает, бывает, осеняет и поплыли.
                   Am
Обычно выбираю или-или
   Hm                      C Hm
Прямая, два зеленых светофора.
Спокойно, спокойно и тебе уже не страшно.
Твою любовь покажут в телебашне.
Прямой эфир, косые разговоры.

Припев:
   C                Am
Метро, кольцевая, пускают по кругу.
  Em               G
А ты говорила нельзя друг без друга.
Скучайте ребята, грустите подруги.
    Em   Hm
По кругу, по кругу.

2.Привычка, привычка, папа курит "Приму" лето.
На Фрунзе сорок восемь, а ты где-то,
Где кажется зимы и не бывает.
Бывает, взлетают выше солнца, выше ели,
Веселые крылатые качели.
А больше ничего и не бывает.

Припев.

3.Я знаю, я знаю, что твоя любовь сильнее,
И значит, что тебе вдвойне больнее.
Приклеенные к пальцам сигареты.
Я знаю, я знаю, остаются океаны,
Исчезнут ледоколы, капитаны,
И все твои великие секреты.

Припев.

Проигрыш(x2):|Em|C|Am|Hm|C|Hm|

Припев(x2).

Проигрыш:|C|Am|Em|G|C|Am|Em|Hm|C|