 Dm 
Не утонет, не утонет, 
Не утонет, не утонет,

   Am
1.Не заплачу, не грузи,
 Dm          Em
Не утонет в речке мячик.
От Версаче эксклюзив,
Больше ничего не значит.
Тук-тук, здравствуй, это я,
Потерялся ключ в кармане.
Губы тают на губах,
Не обманет, не обманет.

Припев:
   Dm                F
Любовь зарядила дожди-пистолеты,
   Am               G
Любовь зарядила холодное лето.
Не жалко, не жалко, летит твое лето.
Щелчок зажигалки, дожди-пистолеты.

2.Нам с тобой грустить нельзя,
Паровоз мой на веревках.
Здравствуй, лето без тебя,
На стеклянных остановках.
Разлетаются звеня,
Мимо сердца, мимо, мимо.
Капли летнего дождя,
По витринам, по витринам.

Припев(x2).

  Dm                F
Она такая: "Да вот, нам лучше с тобой расстаться!"
 Am                              G 
Все дела. Я говорю: "Что такое? "Ну, не хочу тебе рассказывать..."
Ну я такой сразу: "Ну ладно," - говорю, "я поехал. Проводи меня..." Поезда не ходили уже, 
А я на автобусе до Краснодара решил поехать. И мы идем и беседуем. 
И она говорит: "Ну, ты многого не знаешь, там, я тебя обманывала всё время. 
Когда ты приезжал, ты уезжал, я еще с двумя крутила, там, роман, встречалась..." 
Вот, а её подружки, которые, там, с нами были всё время, там,
Они тоже все знали. И я, такой, вспоминаю, как они улыбались, подружки, смотрели,
И такой думаю "Ё..." И говорю, "Да ты гонишь!"
И я сажусь в автобус и уезжаю. А потом она мне присылает...

Припев.

Проигрыш(x2):|Dm|F|Am|G|