      Am           G      Dm         G
1.Мы встретимся с тобою у первого подъезда,
Паролем будет просто "Как дела?"
Ты мне сказала, будешь одета как невеста,
А я надену галстук для тебя.

Припев:
      Am  F  G  Em
Для тебя все это чудо,
Для тебя все это мило.
На тебя глазеют люди,
На тебя летят витрины.

2.И мы пойдем с тобою гулять по магазинам
И будем в ресторане до утра.
Красиво улыбнешься и капелька текилы,
И я возьму мартини для тебя.

Припев.

Проигрыш(x4):|Am|F|G|Em|

3.Все будет очень быстро не отпускай таксиста,
Никто не пострадает, всем лежать.
Четыре пистолета, два кольта, две береты,
Последний поцелуй пора бежать.

Припев.

Проигрыш(x4):|Am|F|G|Em|