Вступление(x2):|Dm|Dm|B|C|

    Dm
1.Фабрика грез зажигает огни,
Это наркоз, это магнит.
 B
Это магнит, впаянный в мозг,
 C
Фабрика грез, фабрика грез.
Фабрика грез, дверки, проверки,
Шутки, маршрутки и фейерверки.
Эти мечты на фитилях,
Больше чем ты, больше чем я.

Фабрика грез зажигает огни,
Быстрые дни, быстрые дни.
Бег по лучу, бег за лучом,
Хочется стать кем-то еще.
На поводках, на проводках,
На навсегда длинных гудках.
Хочется стать кем-то всерьез,
Хочется спать с фабрикой грез.

Припев(x2):
  Dm
Фабрика грез, фабрика грез...
  B                      C
Фабрика грез, фабрика грез...

2.Несколько грамм, как бы игра,
Телеэкран, теленора.
Это игра с нами всерьез,
Эта игра впаяна в мозг.
Ушки, макушки, гонки догонки,
Пушки, хлопушки, на перепонке.
Краны, экраны, стены, стаканы.
Карлики, стекла и великаны.
Кошки, лукошки, черные ложки,
Теплые ложки и неотложки.
Канализация, цивилизация,
Канализация, цивилизация.

Припев(x2).

3.Точки заточки, стекла цветочки
Ночки замочки и заморочки.
Это игра с нами всерьез,
Эта игра впаяна в мозг.
Фабрика грез зажигает огни,
Хочешь нагнись, хочешь нагни.
Прыг по лучу, прыг за лучом,
Сказочный сон, сказочный сон.
Фабрика грез зажигает огни,
Эй догони, догони!
Фабрика грез зажигает огни,
Фабрика грез зажигает огни.

Проигрыш(x4):|Dm|Dm|B|C|