АлоэВера - Каждую мою весну

Куплет:|G#m|B C#|

Припев:
|B C#m|G#m F#m|
|B C#m|G#m|

Каждую мою весну ты заползаешь мне в уши, 
Голосом душишь, разрываешь на куски, на подвязки, 
Вяжешь в узлы мои голосовые связки. 
Каждую мою весну 
Бесцеремонно садишься на кресло, мол 
Здесь мой дом, здесь мне место, здесь не тесно 
И ты привязана ко мне, как леской. 

Я тебя до одуренья люблю 
Я твои следы языком лизала 
Детка, знаешь, я целую петлю, 
Которой шею ты мою обвязала. 

Я за тебя продалась бы в порт 
Я шла б на плаху, не зная своей вины. 
Но в моих руках оказавшийся кольт 
Стреляет в тебя у первой стены. 

Я тебя до одуренья люблю 
Я твои следы языком лизала 
Детка, знаешь, я целую петлю, 
Которой шею ты мою обвязала.