Понимаешь, девочка, мне все еще неспокойно
Мне все еще любопытно, как ты сделана, как устроена,
ведь я был уверен, что вы все с одним чертежом.
Я всегда точно знал, как открыть, как поддеть сверлом
И они рассыпались на осколочки и детали.
Как обратно этих девочек собирали,
я не знаю. Пропадал всегда интерес.
А теперь я лежу и думаю, если честно

Припев. АлоэВера
Поцелуи вскользь
я в тебе насквозь, я в тебе насквозь
не скроешь
я к тебе бегу, чтобы посмотреть
чего ты стоит

поцелуи впрок
вдоль и поперек, вдоль и поперек
не скроешь
я к тебе бегу, чтобы посмотреть

Куплет. АлоэВера
Как у тебя непонятно все и хитро
Я не знаю, куда приложить сверло
Всё нажал, разобрал, вынул винтики и магнит
а внутри тебя все равно, то хохочет, то вдруг звенит
то молчит, то вдруг выскользнет едкой строчкой
мне бы просто тебя разобрать на пунктирчики и на точки
записать бы одной четкой понятной строкой.

Припев.

Чтобы мысли меня не путали, не трепали,
Мне бы только разложит тебя на детали
чтоб понять: ты бесхитростна и проста
что внутри тебя чудесная пустота
я тогда забудусь спокойным приятным сном
а пока я тебя трясу,
а меня - вверх дном.

Припев.