G5(3-5-5-x-x-x),F5(1-3-3-x-x-x),B5(1-1-3-3-x-x),C5(3-3-5-5-x-x);

Интервью начинается со знакомых слов
- Что вы, Вера, все про мужиков, да про мужиков.
Других тем что-ли нет?
Вот, говорят, занимаетесь йогой прилично...
− Это я только чтобы быть гибче.
-Ну что у вас все про беспутства слышно.
Вы же, кажется, девушка с высшим.
Нивелируете стили речи, слов сложных гладь.
-Да я просто интеллектуальная блядь.
G5________B5
Будь легче-легче
______D5(5-5-7-7-x-x)____C5(8-10-10-x-x-x)
Кроме танцев брать с нас нечего-нечего.
Будь легче-легче
Кроме танцев брать с нас нечего-нечего.

− А у меня к вам есть каверзный вопрос.
Ну ведь у вас под «Обе две откровенный закос.
И буду с вами до конца чист.
Больше всех косит, конечно, басист.
− Я пою , как Земфира, и это ясно
Занимаюсь спортом, как Ольга Маркес,
Гриша лажает и тут, и там,
Звукорежиссер у нас вообще наркоман,
В общем, как сказал Феликс Бондарев давно:
АлоэВера... АлоэВера - говно

Будь легче-легче
Кроме танцев брать с нас нечего-нечего.
Будь легче-легче
Кроме танцев брать с нас нечего-нечего.