Cm Ebm Ab G
Эксперименты прошли успешно удачная вязка.
Cm Ebm Ab G
Я теперь все время в корсете, чулках и подвязках.
Fm Ab
Пальто на голое тело. Это ваших рук дело.
Cm A# (Bb)
Это ваших рук дело. Или не рук

Припев:
Cm Ebm Ab G
Что вы сделали со мной неуемной
Cm A# Ab G
Вы приходите в меня, как в квартиру съемную.
Cm Ebm Ab G
От таких бесчинств душа ушла в пятки.
Cm A# Ab G
У вас мои ключи, стыд и перчатки.

В мой тыл пробирались в осторожностью незаметно.
Я рядом с вами становлюсь сущей сукой, но бесхребетной.
Вы заполнили все мои полости. А у вас нету совести.
А у вас нету совести. Нет и не было