Ты мое имя произнес — обожгло как плеть
Знаешь, Олег, мало что может заставить меня робеть
Но с тобой я не знаю, как говорить, как смотреть, как петь, Олег
То ли стоять стоймя, то ли пуститься в бег

 

Ты же, как будто все знаешь, разденешь щелчком, вскроешь насилу
Ты же знаешь, чтобы писать мне нужно чувство такой силы
Чтобы жгло пищевод, сдавливало нутро
Чтобы не поместилось все, пока не сломало мне ребро

 

Ты же это хорошо понимаешь, Олег
Чтобы писать, мне нужен внутри человек
И он встает там, как правильная шестеренка
И все начинает работать, ладно и звонко
И внутри все так плотно и полно, что не сделать даже глотка

 

Я смотрю на тебя, и слова собираются в облака
И по мне разливаешься музыкой ты весь
И каждый момент обретает вес
И меня мутит этими строкам, подташнивает приливом
И глаза болят от красок этого мира

 

Это как рожать или кончать: не замедлить, не ускорить
И музыка выливается из меня бесконечным морем
И весь мир так четок, контрастен, сгущен
И хочется только еще, еще

 

Ритм закладывается в самом начале нашего развития
Подчиняя себе все: от зачатия и до вскрытия
И я чувствую, как он разливается по мне теплом
И когда я лежу на тебе пульсирующим животом
И когда соприкасаются наши рты
Я чувствую: музыка — это ты

 

А что такое музыка?
Ноты, ритмы — не имею значения
Музыка — это запах мускуса
Непобедимая сила влечения
А что такое музыка?
Ноты, ритмы, размер — не имеют значения
Музыка — поцелуя вкус
Непобедимая сила влечения

 

А что такое музыка?
Ноты, рифмы — не имеют значения
Музыка — это запах мускуса
Непобедимая сила влечения
А что такое музыка?
Ноты, ритмы — не имею значения
Музыка — поцелуя вкус
Непобедимая сила влечения

Читать на сайте: https://cl5.ru/publ/aloevera-oleg-tekst-pesni.html