Зачем ты портишь игру? Стой на берегу. Жди меня на берегу, Где морская гладь. Не смей вырастать! Из меня вырастать! Зачем ты портишь игру? Стой на берегу. Жди меня на берегу. Такой удобный расклад: Ты должна быть "под", Я - немного "над". Те, что стягивали для него блузки Ни широки ему, ни узки По размеру мягкие послушные Но скучно Господи, как ему скучно Те, кто прогибались под него плавно Никогда не играли на равных Рассыпались, оставались без сил Умел без сил Зачем ты портишь игру? Стой на берегу. Жди меня на берегу, Где морская гладь. Не смей вырастать! Из меня вырастать! Зачем ты портишь игру? Стой на берегу. Жди меня на берегу. Такой удобный расклад: Ты должна быть "под", Я - немного "над". Я не знаю, что же это за сила Думал хватит с меня, а мне не хватило Не хватило Всё по местам расставлено Ты должна соблюдать правила Зачем ты портишь игру? Стой на берегу. Жди меня на берегу, Где морская гладь. Не смей вырастать! Из меня вырастать! Зачем ты портишь игру? Стой на берегу. Жди меня на берегу. Такой удобный расклад: Ты должна быть "под", Я - немного "над". Зачем ты портишь игру? Стой на берегу. Жди меня на берегу, Где морская гладь. Не смей вырастать! Из меня вырастать! Зачем ты портишь игру? Стой на берегу. Жди меня на берегу. Такой удобный расклад: Ты должна быть "под", Я - немного "над". Стой на берегу Стой на берегу Не смей вырастать ... Мне о тебе думать, тебе обо мне петь Тебе обо мне петь Стой на берегу Стой на берегу Стой на берегу Стой на берегу.

Источник: https://musictxt.ru/ru/a/aloewera/text/stoi.htm
© Тексты песен musictxt.ru