Вступление:|G#|

Riff:
A|---------5-4-2---|---------5-4-2---|---------5-4-2----|-4-2------------|
E|-4--2-4--------2-|-4--2-4--------2-|-4--2-4--------2-|-----4-4---4-2-|

                     Riff
Ты под гипнозом, и не пытайся пошевелиться, не смей!
Не отводи глаза, когда перед тобой змей.
Так-то лучше. Не мечтай о побеге, брось.
Я искуситель, если что, искусаю тебя насквозь.
Я такой. Сею ужас и весь лес погружаю во мрак.
Итак, мое шипение – это условный знак.
Сейчас возьму и проглочу тебя, выплюну только пух...
Постой, я что, говорю тебе это вслух?
     G#m
Неудобно вышло, непривычные ощущения,
А ну иди-ка погуляй пока, прошу прощения.
Вот так впервые я нарушил негласный обычай,
Сам не заметил, как в дискуссию вступил с добычей,
Что не могло не отразиться на моей охоте.
Планами делиться с оппонентом не принято вроде.
Особенно когда встречаются разные виды,
Особенно когда участники будут убиты.
А я наивно перемены не видел в упор,
Хотя все чаще жертву тянуло на разговор.
«Пожалей», «пощади», «умоляю тебя, не надо» –
Постепенно слово стало оружием хуже яда.
И я старался притвориться хитрецом,
Не удалось, меня отнюдь не этому учили мать с отцом.
Мне так противно быть коварным, презираю лесть,
Я не умею врать, я говорю как есть.
Потому мои попытки подобраться к цели ближе
Становились безуспешными, я разоблачен, унижен,
И под угрозой мое сытое благополучие,
Зато я честен, и совесть меня не мучает.
Добытая обманом пища - по сути отрава.
Я толкать на гибель невиновных не имею права.
Удар исподтишка - позор и безобразие.
Теперь любые травмы с обоюдного согласия.

Припев:
  G#m                               H
Будьте любезны, полезайте мне в пасть!
    F#                                      E
Мне не хотелось бы на лжи строить власть.
Поэтому прошу по-хорошему, я прошу по-хорошему, 
Это просьба, не приказ.
Эй, напоритесь на клыки, например.
Да, я убийца, но я не лицемер.
Поэтому душу как положено, я душу как положено,
Я душу как положено вас.

Проигрыш:|G#m|H|F#|E|