Вступление:|D|C#m|F#m|E| 

      D 
1.Окей. Смотри, как проводник от меня убегает, 
                                                                 C#m 
Манит и светит в ночи, уводя за собой далеко-далеко.
  F#m 
Я до рассвета при помощи плотного дыма и крепкого чая 
                                  E 
Двигаю я ритмы, ищу в них какой-то прикол.
Перебираю их я, запоминаю их ряд, 
Сыпятся темы на голову, будто бы стены разносит в ядра.
Неважно сколько в ушах будет шума, 
И мне неважно, сколько напишу я -

Правило ведь заключается в поиске ценного камня.
Ты можешь отсеять и тонны песка, но вот сути в них не будет ни грамма.
И все неверно, все явно неправильно, 
И где тайник драгоценный оставил я, 
Как лабиринт из мелодий и звуков, 
Как нескончаемый пазл из слов.
Посреди многочисленных выдумок, что звучат глупо, 
Не каждый сможет отыскать самый редкий цветок.

Припев:
                 D                                  F#m 
И где бы ни был я, с ней не расстаться, 
              E 
Она живая и, будто река,
  D                                         A
Потоком в бешеном ритме танца 
     E
Льется моя музыка.
И что бы в жизни со мной не случалось - 
Дикий смех и немая тоска - 
Лишь бы где-то внутри оставалась 
Биться моя музыка.

2.Открыл глаза, умыл лицо и зубы почистил, 
А в голове лидом играет мелодия жизни 
День ото дня. А у меня все музыка звучит, 
Не поменять, не перемотать, не выключить.
И я зависимый, как от погоды, 
Пишу на разные темы слова,
Не понимаю, порой, откуда берутся такие находки, 
Запоминаю походу и строчки едва.

Припев.

     D                                       F#m 
3.Пусть каждая в жизни минута, 
           E
Пусть каждый прожитый миг 
  D                                     A 
Поделены будут, как будто, 
     E
И каждый по своему звучит.
Вспоминай, вспоминай его!
Вспоминай, вспоминай его!
Он не оставит одного -
Самого главного.

Припев.

Проигрыш(x2):|D|F#m|E|E|D|A|E|E|