Вступление(x2):|Em|Em|G|A|

      Em
1.Посреди толпы людей, в свете синих фонарей,
Где срываются на крики голоса твоих друзей,
      G                     A
Тебя встретил. Приветик.
С темного до суеты, с мерзости до красоты
Я сегодня исполняю самые твои мечты.
За них я в ответе.
Закипает горизонт, то ли гул, то ли музон
Пусть немножечко морозит, ты одета не в сезон.
Тает, тает, тает всё вокруг, и я беру тебя за руку,
Проводя по кругу в самый эпицентр звука.

Припев:
   Em
Посыла, посылаю, лови, посылаю лучики любви.
    G                        A
Глупая, смелая, платьице белое.
Посыла, посылаю, лови, посылаю лучики любви.
Глупая, смелая, что ты наделала?

2.Но метелица едва, расплываются тела,
И я шепчу тебе на ухо самые твои слова;
Слушаешь, не дышишь.
Мы пропитаны насквозь, нет больше ни капли злости.
Я как твой счастливый случай, тебе крупно повезло,
Чувствуешь свой выигрыш?
Заполняет и рябит цвет серебряных софит,
И они, пропадая, летают по тебе как по орбите.
Тает, тает, тает вслед за Марсом Юпитер,
Больше зона покрытий, последних два глотка и пока!

Припев.

  Em                    G  A
Лови мой импульс!
Лови мой импульс!
Лови мой импульс!
Лови мой импульс! Ну, что же ты?

Проигрыш:|Em|Em|G|A|