Вступление(x2):|F#m|E|Hm|Hm| 

       F#m 
1.Бросает в сторону и резко всё вернет назад; 
   E 
Как будто порох в ней, и что же дальше ее ждет. 
 Hm
И нет желания хоть раз нажать на тормоза, 
Пускай занесет, и пох.. на всё, она такая вот.
В разнос идут любые сказанные мной слова, 
Порой послать её мне не хватает тех же слов. 
Я говорю на раз, она в ответ кричит на два, 
Да что я несу? Что ты несешь? Зачем всё это вот?

 F#m 
И в понедельник снова не проснувшись на работу, 
  E
Переварив на свежую вчерашний наш бардак, 
 D
Я понимаю, что мне сраться снова неохота 
  Hm
И без нее, походу, проще, но в целом никак.
Она бросает на меня свои взгляды украдкой, 
Я кратко их ловлю и отправляю ей же вновь. 
Пускай вы назовете это болезнью, ребятки, 
Я отвечу вам: "такая любовь", но...

Припев:
      F#m
В жизни новая строка -
                 E
Просто ссориться по пустякам. 
             Hm
Разом закипает в венах кровь 
           D 
Цвета дикой ежевики; Я без ума от Вики. 
Людям не понять никак: 
Только с нею плавится декабрь. 
Разом застывает в венах кровь. 
Вот она - любовь на пике, я без ума от Вики.

2."Я так люблю тебя, послушай", - говорит она, 
А меня мутит, сука, правда, мутит с этих слов. 
Затянулась эта ненормальная игра 
Для дураков, без игроков, чё за прикол такой?
Как может быть спокойно так вдвоем по вечерам, 
Когда с утра она была готова всё спалить? 
Ты победила снова, я, походу, проиграл, 
Выход одни - надо идти, но не могу уйти.

Будто всё самое лучшее на континенте 
Перемешалось в кучу из мировых катастроф. 
Я на секунду растворяюсь в этом моменте, 
Лишь наблюдая, как волосы пали ей на лицо.
Она бросает на меня свои взгляды украдкой, 
Я кратко их ловлю и отправляю ей же вновь. 
Пускай вы назовете это болезнью, ребятки, 
Я отвечу вам: "такая любовь", но...

Припев.

Вика, Вика, Вика, Вика!
В жизни новая строка.
Это пьяно, грязно, мило, дико.
Цвета ежевики; Я без ума от Вики. 
Вика, Вика, Вика, Вика!
Людям не понять никак.
Столько поха, праха, смеха, крика.
Вся любовь на пике, я без ума от Вики.

Проигрыш(x2):|F#m|E|Hm|D|