Вступление(x2):|Em|D|A|A|

        Em
1.Вроде бы, она напоминала мне кого-то, 
     D
Вроде бы, её слова были похожи на пародию, 
   A
На плохо сыгранную детскую мелодию, 
     Am
Вроде бы.. 
Именно она не называла вещи своим именем, 
Её привычки так и не были восприняты 
Как будто летом всё "на раз" покрылось инеем, 
Именно... 

Предприпев:
   C
Тяжёлый день понедельник, и я не
    Am
Слежу за странным поведением планет, 
   Em      D              C
Но ты знала, ты знала, ты знала ответ. 
   Am
Не подобрать, увы, причины ко всему, 
    C
Что происходит у тебя, я не пойму, 
   Em       D           D#mb5       H
Но ты знала, ты знала, ты знала... 

Припев:
     Em                     
Стой! И останови исход, 
  D                                               
Ведь ты уже всё знаешь наперёд,
 Am
И миру не нужно слов, 
  C
Которые принять он не готов, 
А ты, а ты, а ты, а ты вновь 
Пытаешься найти свою любовь, 
Но миру не нужно слов. 
Миру не нужно слов. 

2.Памяти, мешает что-то дольше жить 
Короткой памяти, как будто кто-то у неё встаёт 
На полпути, как ни крути, иголку в стоге сена 
Не найти в памяти... 
На века останется одна её характеристика, 
Потом поплачет обязательно, ну а пока 
Отложит в угол критику до понедельника, 
На века... 

Предприпев.

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|D|A|A|

Припев.

Проигрыш(x2):|Em|D|A|A|