Вступление: Am(5)

    С(8)          E(12)                  Am(5)  
1.Всем вновь прибывшим в этот радужный мир, добро пожаловать!  
    С(8)          E(12)    Am(5)  
Распологайтесь, будьте как дома!
кто транзитной счастливой дороги - удачно добраться до заданой цели! 
Тем, кто решил остаться здесь навсегда - приятного отдыха, да!
 
2.Девочкам так надо мало для счастья,
Только хватило бы денег на платье.
Плюс селиком, минус здоровье,
Надо рожать, а у нас малокровье.
Мальчики тратят папины деньги,
Девочек надо сажать на коленки.
Ключи на авто под честное слово,
Жизнь человеческая, как полова.
 
3.Дождись, пока все уйдут на работу,
Отключи телефон, чтобы импульс не вырвался.
Взять трубку, вены лезвием снять,
В теплой ванне красная змея ползет.
Слышишь, кто-то пытаеться выломать дверь.
Тебе сегодня везет,
Тебе сегодня чертовски везет, урод!
 
F7      E7     Am(5)        C(8)  
Звезда, гори! Черт побери, звезда!
Всегда, гори! Черт побери, звезда!

4.Если ты спишь, молчи! Если ты крепко спишь, молчи!
Если же нет, кричи, кричи, кричи!
 
Кричи, чтобы он тебя слышал!
Кричи, даже если он вышел!
Кричи в поднебесный купол!  
Кричи ты в театре кукол!
Кричи, разъяренный зритель!
Включи микрофон в усилитель!
Кричи, падая с крышы!
Бери выше, бери выше, выше!

C   - 8 10 10 9 8 8
E   - 12 14 14 13 12 12
Am  - 5 7 7 5 5 5 
F7 - 8 8 10 8 10 8
E7  - 7 7 6 7 0 0