         D
Вот она стоит не дыша,
         Hm
А фата туманом за ней.
            F#dim(x-x(0)-4-5-4-5)
Он серьёзен как никогда
            Em
Слыша откровение фей
        G
Это и не явь, и не сон
           Hm
В суматохе белых ночей
            Em
Слышен колокольчиков звон
          A
Это откровение фей.

Кольцами союз закреплён,
Кольцами и светом свечей
Белыми ночами крещён
Связан откровением фей.
Поймана удача за хвост
Дикий недоверчивый зверь
Я хочу? чтоб всё удалось
И чтобы вода не разлей.

Перед вами жизнь - чистый лист.
Перед вами жизнь - горький мёд.
Август и закат золотист.
Водят облака хоровод.
Поутру туманы сойдут.
Крыльями взмахнёт самолёт.
Перед вами жизнь - чистый лист
Перед вами жизнь - горький мёд.