Говори-ка, что случилось?
Почему печален лик?
Неожиданное сбылось,
К долгожданному привык.
В темно ка мне явилась
Из-под точеных бровей,
Мне на голову свалилась
Глубина семи морей.
Я заплыл в такие дали,
Что [....] земли
Я был там, куда не брали даже Смерти корабли,
Я был весел без причины,
Был виновен без улик!
Говори-ка, что случилось,
Почему печален лик?

Говори-ка, что случилось!
Почему печален лик?
Буря требует молчанья,
Тишина рождает крик.
Темнота стремится к Свету,
Свет уходит в Темноту.
Мы словно ангелы во мраке,
Словно тени на свету.
Как всегда перед обрывом
На последнем из мостов
В мутном омуте залило
Комом в горло мне любовь.
Пулю требует молчанье,
Тишина рождает крик.

Говори-ка, что случилось!
Почему печален лик?