У этого перца нет сердца -
Там нечему в дребезги биться.
Если не удается слить его -
Его нужно заставить слиться.

Поцеловав тебя однажды,
Я навсегда лишился губ -
Это могло случиться с каждым,
Не я один настолько глуп.

А ты живешь с каким-то Лехой,
Типа диджея "МузТВ".
Не говорю, что это плохо -
Известный крендель на лавэ.

Малыш, звони в любое время,
Я чутко слушаю эфир.
Немного жаль, что я не в теме,
Что у тебя другой кумир.
Источник teksty-pesenok.ru

Я, чтобы не происходило,
Всегда с тобою заодно.
Пока коптит мое кадило,
Душа моя, пойми одно:

У этого перца нет сердца -
Там нечему в дребезги биться.
Если не удается слить его -
Его нужно заставить слиться