куплет Fm#/E; 
припев D/H/Fm#/E

Ни клубных тусовок,
Ни бега с утра,
Ни поцелуя белого яда,
Ни поз кама-сутры,
Ни града Петра
А град -
Этого ничего не надо.

Ни красных дипломов,
Ни белых ночей,
Ни квадратных метров -
Не до мелочей.
Ни киноэкранов,
Ни телевизора,
Ни того, что лекарями
В рецептах прописано.

Такая тема! Врубайся, страна!
Люди хотят поэзии на...

Ни ритмов латино,
Ни афро-кубано,
Ни тоника в синих банках,
Ни нытья растомана,
Ни фильтров базара,
Ни белого мата -
Этого ничего не надо.

Ни стильных прикидов,
Ни отдыха в Грузии,
Ни присоединения Белоруссии -
Нет, не это, не это награда.
Нам этого ничего не надо.

Ни западных схем,
Ни восточных традиций,
Ни удовлетворения личных амбиций,
Ни перемен,
Ни продуктов распада -
Этого ничего не надо.

Ни клонов овец,
Ни космических станций,
Ни антитеррористических операций,
Ни мелких купюр,
Ни большого оклада -
Этого ничего не надо.