Вступление:|Cm|F|Cm|F|

   Cm                                            F
1.Взять бы в долг у времени дня два,
Долететь до края Земли.
 G#                                  B         
Отыскать ответы на все 
        Cm         F
Вопросы твои,
Заблудиться в тени ресниц тех,
Оборвать последнюю нить.
У тебя такой же живой смех,
Мне так хочется жить.

Припев:
                                          G#
Жаль, мы не увидимся больше,
                                     D#maj7
Я ведь не умею прощаться.
                                        Gm7
Мы не разделимы, не бойся
                                   G#
Твоего лица не размыть дождями.
Больше,
Я ведь не умею прощаться.
Мы не разделимы, не бойся
Твоего лица не размыть дождями.

Проигрыш(x2):|Cm|F|Cm|F|

2.Взять бы в толк, откуда летит снег,
Замедляя времени ход,
Осушив течение всех рек,
Превращается в лёд.
Я смотрю на парад твоих губ,
Нам так просто вместе молчать.
Ты прости, что я на слова скуп,
Не спеши отвечать.

Припев.

Проигрыш(x8):|G#|D#maj7|Gm7|G#|