Вступление:|G|Dm|Asus4|C|

            G                    Dm
1.Ты знаешь, нам уже не помочь
           Asus4                        C
Мы скоро перестанем идти.
Как часы, полюбившие ночь,
Мы встанем на полпути.

Предприпев:
       Asus2                                     Em  D
Научи меня держаться в равновесии
Я забыл, как это просто потерять себя.

Припев:
                   Asus2                Cmaj7
Но ты держи меня, а я спою тебе
                        Em      D
О том, что в будущем.
Но ты держи меня, а я спою тебе
                        Em      D    Asus2
О том, что в будущем.

2.Мы пляшем до последних минут
Под марши затонувших кают.
А дальше продолжается путь.
Станцует вместо нас кто-нибудь.

Предприпев.
Припев.

Проигрыш(x4):|Asus2|Cmaj7|Em|D|
