Каподастр на 4 ладу.

Вступление:|Cadd9|G6|A7sus4|G6|C|Csus4|C|C|

       C                                                              G6
1.Ближе к полуночи вдруг постучится в дверь незваный гость. 
  Dm                                             Dm/C     F                 G
Там, за порогом, стоит ваше прошлое: то, что сбылось. 
Платье всё то же, косы всё те же, и боты велики. 
Глянет с улыбкой немного смущённой, коснётся руки и скажет: 
    
Припев:    
  Cadd9   C
Ну, вот и я. 
  G6
Звали меня? 
  A7sus4    Am7
Помните, как  
    G6
Звали меня? 
                    C     Csus4  C
Я – ваше прошлое. 
        
2.В вашем кармане уже много лет лежит тот платок с узелком. 
Вы завязали его, чтобы вспомнить – забыли, о ком. 
Всё, что в пути обронили, исчезло, всё ушло, как под лёд. 
Девочка в ботах несёт в узелке его, но вам не вернёт, а скажет: 
        
Припев.
        
3.Кроны всё выше, а травы всё ниже, в одуванчиках сквер. 
Красный трамвайчик бежит до конечной, звонкий, как пионер. 
   C                                                    G6                     E/G#
Ах, как душа замирает, больно сжавшись на вираже. 
Жаль, что вожатых, что вас возили, нет в живых уже. 
        
Припев:
Ну, вот и я. 
Звали меня? 
Вы и тогда 
Знали меня: 
Я – ваше прошлое. 
        
4.Вишни не вырастут на осинах, из моха не вырастет лес. 
Всё, что не допито и не съедено, надо допить и съесть. 
Горький миндаль, виноград медовый и тысячу прочих яств –  
Девочка в платьице, девочка с косами всё к столу подаст.  И скажет: 
        
Припев.
        
5.Что ж, расстелите постель, ложитесь к стене и гасите свет. 
Ночью придут сюда те, кого знали вы, кого уже нет. 
Вы назовёте по имени каждого, вспомнив их имена… 
Проснётесь рано. А рядом, свернувшись клубочком, лежит она. И шепчет: 
     
Припев:   
Ну, вот и я. 
Звали меня? 
Вы же всегда 
Знали меня: 
Я – ваше прошлое. 

Cadd9	x3203x
G6	32003x
A7sus4	x0203x
Csus4	x3301x
E/G#	4x2400