Припев:
 C#m        H             A
Звёзды в лужах делить с тобой,
              G#
Тёплый ужин делить с тобой,
 C#m        H             A    G#
Оставаться нужным и быть с тобой.

   C#m
1.Странно, я раньше и не думал, что так бывает,
   H
Что всё способно так закрутиться;
Насколько важно, шагая по краю,
Любить, дорожить, мечтать, к одному стремиться:
  A
Ты на обложку Cosmo, я - на обложку Forbes,
   E
Чтобы быть рядом даже на полках газетных киосков,
   F#m
И пока вертится глобус, цепляясь за ось,
  A                  H
Не разминуться на одном из перекрёстков.

Припев(x2).

   C#m                 H
2.Проспект укрыт покрывалом тумана,
 A                     G#
Люди лениво листают прессу,
А мы вторим аккордам пиано,
Пока у бара готовят эспрессо.
Ещё немного и пора бежать,
Буквально 15 минут,
Нам столько нужно друг другу сказать,
Пускай дела чуть-чуть подождут.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|C#m|H|A|G#|

Припев(x3).

Проигрыш(x2):|C#m|H|A|G#|