      Gm                                       A#
1.Когда из всех историй, что есть на свете, умрут злодеи, родятся дети
С прозрачной кожей и дивным телом, весь мир считая своим личным делом.
  D#                               C               F#
Слова исчезнут не нужно это, сейчас же надпись в туалете.
Я продал всё за мир в тех красках, в них отблеск был любви и сказки.
Большой для будущих народов, как больно осознать уродом
Себя, с трудом глотая годы и в совершенстве искать свободы.

Куда стремится моя монада, из тела в дело, мне знать не надо.
Что лестница, ступенька знает о том, как ветер вверху гуляет.
Как Солнце греет цветные крыши, заблевана ступенька выше.
И прыгнуть трудно с чужих советов, зачем ты вышиб двери в лето?
Тебя туда пускать устали, верните нам всё что мы у себя украли.
Погасла лампа, спираль сгорела, на свет которой ты летела.

Припев
 Gm           A#            Gm            A#
Какие цели, какого света? Умрут злодеи, родятся дети.
 Gm           A#            Gm            C
Какие цели, какого света? Умрут злодеи, родятся дети.
 Gm      F         Gm     C
Какого родятся? Какого родятся?
Какого родятся? Какого родятся?

  A                                 C               D
Но не ответят на все морщины, как рвались рельсы и гнулись спины
  A                     C
И воины духи революций, лишь удаль в топках эволюций.
 F(8)              D              G#
Меня сейчас одно лишь греет, родятся те, кто знать успеет.

A             C                A           D
Другие цели другого света. Умрут злодеи, родятся дети.

Проигрыш(x4):|A|G|A|D|