    Em7
1.Я удачу истратил,
К тебе прилип, как к сахарной вате.
И мне не понять, с какой стати,
Мол, тот, кто умеет любить, дважды платит.
  D
Ведь я всё ещё не умею,
Но когда ты рядом, не в своём ведь уме я.
   C
Будто выиграл тебя в лотерею,
    Am7                                           H7
Мысли о нас меня сжигают, не греют.
  Em7
Ты - будто вирус убийственный,
Ты - мой минус единственный.
          D
Мы стали максимум близкими,
         C
Расстались потухшими искрами.
  Em7
Если я недостаточно взрослый,
Тогда какие, к чёрту, вопросы?
       D
Теряю дни в последней папиросе,
    Am7                      H7
Русалки смеются у самого носа.

Припев:
 Em7                           Hm7
Я всё потратил, но мне не хватит.
 Am7                     Hm7
И сердце снова рвётся на куски.
Мы снова катим на чьё-то пати,
Но от твоей не спрятаться тоски.

       Em7
2.Молчи! Рельсы по проводам
С завидной силы бьются о скалы.
   D
Терпи! Я всё же останусь там, 
        C
Где ты творила свои океаны.
Болит, но прошлое кануло
В скверы бесформенных городишек.
Прости! Останутся странными
    Am7                      H7
Люди, которые не любят, не слышат.
Пугай! Не надо моралей,
Они все запрятаны в веру и сонник.
Мой край из пластмассовой стали
Так просто поместится на подоконник.
Лови, всё то, что хотелось
Сказать в одиноком и диком молчании.
Стихи, как дрожь по телу,
Начнутся в коленях, превратятся в желание.

Моя леди любит портвейн,
И не так, чтоб чуть-чуть, а стаканами.
И я чаще всё думаю, мне
Не ужиться с её тараканами.
Она любит плясать на столах,
Без ума от скандалов, дебоша.
И если ругаться, то в прах,
Ну а если любить...любить - то до дрожи.
Она знает цену словам.
Да, в основном нецензурным.
И если захочет, то вам
Одним своим взглядом сделает дурно.
Моя леди любит кричать,
Так кричать, чтобы стёкла дрожали.
И если рубить - то с плеча,
Так, чтобы головы только летали.

Припев(x2).