Вступление:|A|F#m|F|Asus4|A|

   A
1.Каждый день ты резала вены,
   F#m
Несмотря на мощные гены:
   F
Твой приятель по имени Гена -
   Asus4       A
Он бросил тебя! 
Он купил себе проститутку,
Подбросил тебе утку:
Твой приятель по имени Гена -
Он бросил тебя! 

Припев:
   F#m           A
Гена - дурак, курит табак - 
   E             H5      E5 F5 E5
Такая любовь тебе не нужна.
Слушай сюда: твой Гена - свинья,
Грязный чувак. Не делай больше так!

Проигрыш(x4):|F#m|E5|F5|E5|

2.Гена раньше хороший был парень:
Занимался ходьбой и коньками,
Мастер спорта по водному поло - 
Ну просто крут....
А потом он стал изменяться,
И давай над тобой издеваться,
Спился, скурился, перестал отжиматься - 
Ну полный баклан!

Припев(x2).

Проигрыш(x8):|F#m|E5|F5|E5|