     A              D           E
1.Думаю не буду никогда таким красивым,
Как Джонни Депп и тот чувак в кино, что с кислой миной.
  F#m           D               A
Весь вечер смотрел на нас с тобой,
           F               D
Чего-то хотел, но с тобой одной,
                          E
Как будто больше нету никого в моей квартире.

Припев:
  D      E              A
Я без пяти минут рок-звезда,
          F#m         D
И мне не нужно ни х..я!
           E         A     A
Всё, что хочу, я покажу тебе.
Мне всё равно, что ты ответишь:
                   D
Я знаю - это всё слова
   E               A
Где-то там в толпе!

2.Много раз себе я представлял тебя раздетой,
Пару раз в бинокль наблюдал, как ты делаешь это.
Весь вечер смотрел на нас с тобой,
Чего-то хотел, но с тобой одной,
Как будто больше нету никого в твоей квартире.

Припев.

 F#m  D        A
3.И мне всё равно: увидишь в кино или знаешь давно,
 F#m  D        A
Мне всё равно!
И мне всё равно: увидишь в кино или знаешь давно,
Мне всё равно!

Припев.