Вступление(x2):|Em|D|Am|H|

    Em          D
1.Жили-были мы на краю,
   Am            H
С нами был теплый июль,
От пятерки сломанный руль.
С тобой играли в жизнь, которой будем жить.
Но сажусь в последний вагон,
Я теряю всё, а ты сон.
Помнишь, по камням босиком,
     Am                H      C H
Ты в папином трико, как это далеко!

Припев(x2):
  Em       Am
Эта песня простая,
  Em         H
Чтобы каждый растаял,
  Em       Am
Во дворе чтоб играли 
  G         H
Пацаны на гитаре!

Проигрыш(x2):|Em|D|Am|H|

2.Знаковые даты встают,
Их тебе, как песню, дарю.
Сколько лет тому зданию,
В котором двести зим воздух невыносим.
Мутный, темный, узкий подъезд -
Здесь делили воду и крест.
Праздновали свадьбы невест,
Всем миром на одной, я встретилась с тобой.

Припев(x2).

Проигрыш:|Em|Am|Em|H|Em|Am|G|H|

3.Но мы, как птицы, прилетаем сюда,
Не пытаясь что-то менять.
Складываем в столбик года,
Теперь могу другим об этом рассказать.
О том, как жили-были мы на краю,
С нами был теплый июль,
От пятерки сломанный руль.
Изображали жизнь (с тобой играли в жизнь),
     C                    H
Мы с тобой играли в жизнь (с тобой играли в жизнь!)!

Припев.

  Em  Am   Em  H
Эта песня, это песня,
  Em  Am    G H
Эта песня п-простая!
Эта песня (эта песня), наша песня (наша песня),
Эта песня (эта песня), вся эта песня!

Проигрыш(x2):|Em|Am|Em|H|Em|Am|G|H|