[Часть 1]

  C#m                    Amaj7                     H
Мне кажется, от чего-то нет лекарства...
Проснись!
Есть первый путь и последний.
У меня есть что-то, что я хочу сказать...

Припев:
  C#m           Amaj7                               H
А лёд догорит, и мы станцуем у костра
Под горбатыми звёздами в тишине.
Вспоминай, кем бы мы хотели стать,
Вспоминай, кого рядом с нами нет.
Белый кот нам перебежит дорогу,
Но еще не поздно поменять местами всё.
Окутанный крестами сон на меня уставится,
Забрав с собой.

    C#m                             Amaj7                       
1.Утомлённый солнцем, унесённые ветром,
        H
Под звуки гитары в холодных горах рождённые в пепле,
Погребённые небом в раскованных семьях.
Разбитая челюсть осколками в сердце. Да, я буду говорить на кухне 
О том, что тревожит, допивая стакан, убивая себя,
Рядом брат или пьяный синяк - это не важно сейчас.
Одинокими кометами унесённые мы на тысячи молекул,
Моя боль в этих пропорциях помогает петь для них.

Чёрное солнце окутает нас пламенем.
Возможно, это правильно.
Возможно, это ради нас
Мёртвая родина в испаринах.
Чёрное солнце обнимет как родного сына,
И мы гербарием уснём в молитвах.
Чтобы ты за нас молился,
Родимся болью, псалмами в пленённых лицах.

Припев.

2.Моя доброта давит на рёбра,
Запирая воздух, тихонько поёт нам.
Ведь на небо никто тут и не зовёт нас,
А уже так хочется увидеть белый свет.

Ведь я так уязвим, они видели всю мою жизнь
От крайнего трипа до горя семьи, но мне хочется жить,
Зная, что кто-то разделит эту боль на двоих, 
А пока я один, это стремный тупик, забиваю ватой свои стёкла внутри.
Мне так холодно здесь, и я тут столько недель,
Это сторис из бездны и вместо мобилы двухстволка обрез.
Моим бесам так хочется петь, пока не кончится день,
Это горка из бед, зато гордость п...ец из-за прожитых лет.
Самый непрощенный в роще дом и в нем грозный отец
Скурит мои нервы, прах мой ощутит бронзовый лев.
Мое сердце уже тормозит, свою печаль выкину на небо,
И ты не дождешься меня, но моя боль с тобой всегда криками на бэках.
Я так уязвим, ведь один, 
Позови меня к себе, я хочу видеть огни.
Они видят мою боль, но боятся подойти
А мне хочется всего лишь оказаться среди них.
Словно не такой, как все, в мыслях гроб и смерть,
Я хочу думать, как думает обычный человек.
И мне страшно просыпаться каждый день, но меня греет то,
Что это все так нравится тебе. Я вижу, как

Припев:
Лед догорел, и мы танцуем у костра
Под горбатыми звездами в тишине,
Осознавая, кем бы мы хотели стать,
Осознавая, кого рядом с нами нет.
Черный кот нам перебежал дорогу,
И мы уже не можем
Поменять местами всё, окутанный крестами сон,
Закрыв глаза, меня забрал с собой.

[Часть 2]

        G#                                                             Fm
1.У каждого по обе стороны плечей: слева - черный LeanJe, справа - белый Alya Djey,
              Cm                                                                       B
Слева тебе дали бодро, и нам временно п...ц, справа говорят: "Нужно побольше крема на лице"
Самый крепкий пациент, но когда уходит LeanJe, пропадают фрески на стене, 
Пропадают куча месяцев, недель, желание повеситься и трахнуть пару девственниц теперь.
И мы получаем Женю - самого обычного типа для отношений
От которого на работе ожидают решений, у которого долги свисают чокером на шее
Самый мелодичный мальчик, но, в который раз, они зовут меня, ведь пропорции не тащат
Мы убираем уязвимость п...юка, иди дальше, ведь я...

Припев(x2):
         G#                           Fm
Нефилим, изувеченный раб
                               Cm                               B
Нас извергают рудники, чтоб найти тут тебя.
Мой аттестат и дневники сохранит стационар.
Ты уязвим, и ты горишь, ведь в тебе нет меня.

2.Ты точно там, где должен быть? Точно ты?
Почему кидаю я за бортики того, кто портит бит, дядя.
Мне хватит и десяти мегабайтов, чтобы тебя забатлить,
Х..во, когда твое пребывание зависит от того, cвободна ли на компе память, извини, но она есть
Я у Самиры заберу ее розовый бадибэг. Да, я совестливый, пи..ец
И под скоростью, будто Флэш, через сроки и грайм трэш я привезу его ведь, он лучше смотрится на тебе.
Я не хотел дико ссориться, но теперь ты выступаешь постоянно засорами на бите,
Мне говорили: "Женя Alya Djey - ровный типок", но нет и ты гробиком на столе теперь хроникой в баттл рэп.

И мы усохшим заветом скроем 
Свои трудности, пока мою голову не отпустит бит.
Мои демоны кричат, что ты искусственный
И вряд ли врут они, твой внутренний мир - утренник.
Женя Alya Djey тут самый модный чел, но
Все на карантине ждут, когда я дропну благородный трек.
Братик проебался, теперь ты должен денег.
Я помогу тебе, ведь ты же знаешь, что я...

Припев:
Нефилим, изувеченный раб
Нас извергают рудники, чтоб найти тут тебя.
Твой аттестат давно горит, дневники из палат
Скажут, что я не уязвим, и ты никто без меня.