Втупление(x2):|D|Hm|F#m|E|

   D               Hm
1.Привет! Привет! Пока! Дела!
  F#m        E
Никак. Мне надоели эти фразы.
Опять ждала меня с утра,
Но только к вечеру нашла.
Может, сменим тему? Начнем новый разговор.
Мне так понравился на майке твоей узор,
  Hm            D 
А он бы даже и не заметил!
  F#m           E           A
А он бы даже и не заметил! У-у-у!

Проигрыш(x2):|D|Hm|F#m|E|

2.Алло! Алло! В ответ никто
Не скажет ничего. Такое время.
Ты так хотел, а я молчал.
Курил и ждал, а ты тянула время!
Может, в этот раз опять не навсегда?
Может, есть разница между нет и да?
А я бы даже и не заметил!
А я бы даже и не заметил! У-у-у!

Припев:
  Hm        D              Hm D
Наверно, скоро станет грустно!
  Hm        D    F#m   A
Депрессия начинается!
Наверно, ты забыла чувства!
  Hm        D    F#m  E
И как они называются!

3.Вперед! Назад! Случайный взгляд 
Опять поймал. Давай начнем сначала!
Любить тебя, а не себя,
Так просто, только мало.
Может, ты изменишь свои решения?
Оправдаешь свои движения.
Опять ведем себя, как дети!
Опять ведем себя, как дети мы! У-у-у!

Припев.

Проигрыш(x4):|A|Hm|F#m|F#m|

    A       Hm     F#m 
4.Слишком поздно поняла,
Что дальше смысла нет устраивать истерики.
Слишком поздно поняла...

Слишком поздно поняла,
Что дальше смысла нет устраивать истерики.
Останемся втроем тогда-а-а!

Проигрыш(x8):|A|Hm|F#m|F#m|