Вступление(x2):|Esus2|G|Hm|Asus4|A|

    Esus2
1.Может, не так, может, не там, сам вникай.
  G
Зная, что не та высота у потолка, не кайф жить,
 Hm                   Asus4           A
Вечно куда-то спешишь, уж слишком за эти гроши.
Может, не бег и не ходьба, сбавь режим.
Может быть все эти люди в суете не должны
Видеть, чем мы дорожим, умолять нас одолжить.

Знаешь, не деньги и не власть, брат, не решат
Сколько еще телу надышаться даст душа,
Если ее не лишат, спишут под землю лежать.
Не всё сказал, и может, нот нет уже,
Есть запал, чтобы выдать на блокнот новый залп
Так давай строить свой рай в шалаше.

Предприпев:
  G
Сегодня тишина станет громче на голос,
  Em
Сегодня каждый шаг - выход в открытый космос,
 Hm                   A
Сегодня уже наступило.
Завтра война станет тише на выстрел,
Завтра факел маяка кораблям укажет пристань,
Завтра уже наступило.

Припев:
   Esus2  G
Спасибо!
   Hm        Asus4 A
Спасибо всем нам!
Спасибо!
Спасибо всем нам!

2.Ты мало жил и много спал, так и не узнав,
Что создать, чтобы выйти на поклон в полный зал,
Думай, пробуй гадать, кто эту планку задрал.

Сюжет один и для людей очень прост 
Все живут, задавая лишь один вопрос.
Смелей, но вечно ответ "Не дорос", так что держитесь корней.

Предприпев.

Припев(x4).

Предприпев.