Вступление(x2):|Dm|C|G|G|

    Dm                  C
1.Я обращаюсь ко всем людям своим: 
  G
П-п-п-помните, п-п-под ногами весь мир.
Вы д-д-должны прожить в согласии с ним 
И сохранить своё лицо среди серых к-к-каменных миль.
Пускай они вам будут завидовать как Авелю Каин,
Травить за то, что вы мечтам не помахали руками.
Не лукавя, п-простите, но чтобы не стало жаль их,
Ведь это ч-чувство счастью на самом деле мешает.
Вам внушали: "Рабы, не думайте о свободе!"
Считали: вы настолько слабы, что не будете против 
Подменять её на т-табак, алкоголь и наркотики,
Включив реалити-шоу в TV, чтобы дни легко текли.
В итоге, уходите снова от истины в сторону,
Вбили в душу холод, а в голову символ доллара;
Определили в Библии Моды: что плохо, что здорово 
И поблагодарили Бога за то, что свобода сворована. 
Но если в новое время мой поверит народ,
Найдет в себе силу духа, чтобы совершить переворот 
И сможет в бунте души главного врага перебороть,
Он будет счастлив. Однако, начать труднее всего...

Припев:
  Dm          C  
Революцию в себе самом. 
  G
В нашей власти обрести своё лицо,
Никогда не поступаться с сердцем и умом 
И делать дело со словами в унисон.
Революцию в себе самом. 
В нашей власти обрести своё лицо,
Никогда не поступаться с сердцем и умом 
И делать дело, делать дело, делать дела.

2.Моим людям надо быть сильнее в истину веря,
Чтоб путь к себе найти сквозь терни и лицемерие.
Откиньте сомнения, что так холили и лелеяли - 
Все вы, на самом деле, короли, более или менее.
Но кто-то наденет шапку с цифрами вместо короны,
В подъезде скромно сядет на корточки вместо трона,
А когда поймёт, что нужно не обузой быть, а опорой,
Станет кухонным философом и конторным планктоном.
Но мой народ молод, он к цели идёт неуклонно,
Покинув лени кокон, которым долго был скован.
Тянется к светлому, новому, пусть это рискованно,
Чтобы все поняли: его звали не зря коронованным.
Однако, когда любовь, уходя, наступит на горло вам,
Вера привяжет к столбу позорному с хохотом 
И сдохнет надежда на то, чтоб руку хоть кто-то дал,
Не оставляйте в себе ничего кроме опыта.
Не стоит винить никого в этом,
Пускай падение только для того, чтобы встать потом служит поводом.
Важно, прежде всего, чтобы ты богатым духовно был,
А если это не так, все силы должны быть отданы на...

Припев.

Концовка(x2):|Dm|C|G|G|