Вступление:|Bm|Bm|Bm|Bm|

      Bm                                                 F#
1.Бывает, что буквально в такие моменты
Гаснут звезды, превращаясь мгновенно в кометы,
Все теряет смысл, и до сих пор не понятно,
Почему так очевидное невероятно. Приятно...

Проигрыш:|Bm|F#|Bm|F#|

2.Между гор, пустынь и льдов заполярного круга
Для чего мы когда-то искали друг друга?
Ведь имена и события не повторятся,
Прежде чем в пучине памяти вновь растворятся. Как в пламени...

Припев:
     Bm                           C#             F#
Чтоб всегда шумела фразами рация,
Не сумела удержать гравитация,
Целый месяц на космических станциях
Наши чувства были спрятаны в панцирях.

3.Позабыв обо всех безусловных командах,
Мы теряли разум, радуясь в тесных скафандрах.
И тогда, заплетая сердца внутривенно,
Этот яд на нас подействовал одновременно. Мгновенно...

Припев.

    Gm         F#                      C#        Bm
4.И вот теперь приходит время страсти
 Gm            F#                   Bm                        C#
И мы спешим любовь украсть, в бреду по лезвию скользя.
Но время можно лишь немного приукрасить,
 Gm            F#     Bm
Вернуть уже нельзя.