Вступление(x2):|Em|Dsus2|C|Dsus2|

    Em     Dsus2
1.Ты открывал ночь.
  C         Dsus2
Все, что могли позволить.
Маски срывал прочь,
Душу держал в неволе.
Пусть на щеке кровь -
Ты свалишь на помаду.
Черту барьер слов.
Ангелу слов не надо.

Припев:
         Em
А мы не ангелы, парень! Нет, мы не ангелы.
  Dsus2
Темные твари, и сорваны планки нам.
  Am
Если нас спросят, чего мы хотели бы?
  C               Dsus2
Мы бы взлетели, мы бы взлетели...
Мы не ангелы парень! Нет, мы не ангелы.
Там, на пожаре утратили ранги мы.
Нету к таким ни любви, ни доверия.
Люди глядят на наличие перьев.
Мы не ангелы, парень!

Проигрыш:|Em|Dsus2|Am|C|Dsus2|

2.Сотни чужих крыш...
Что ты искал там, парень?
Ты так давно спишь,
Слишком давно для твари.
Может, пора вниз?
Там, где ты дышишь телом.
Брось свой пустой лист.
Твари не ходят в белом.

Припев.

Проигрыш(x2):|Em|Dsus2|Am|C|Dsus2|