   Em          D 
Кто породнил
             F                                Em 
Нашу жизнь с дорогой без конца?
   Am D  G  Cmaj7  
Только любовь,
  Am  Hm G Em    
Только любовь!
 
Кто повенчал
В этом мире песню и певца?
Только любовь,
Только любовь!

Проигрыш:|Em|Em|

 Em
Дорога без конца, дорога без начала и конца -
  E                                                     Am 
Всегда в толпе, всегда один из многих.
                                 F                                  Em
Но вернее многих ты любишь песни и цветы,
                                                           Am                            H7
Любишь вкус воды и хлеба, и подолгу смотришь в небо,
                                 Em
И никто тебя не ждёт...

Дорога без конца, дорога без начала и конца -
Свисти, как птица, и не жди награды    
Нет на свете тишины - только плач твоей струны,
Только вечность дарит звуки, да в груди огонь жестокий,
Твой единственный огонь!

Проигрыш:|Em|Em|

Кто подсказал 
Эту музыку твоей душе?
Только любовь,
Только любовь!
Кто повторил 
Тихим голосом твои слова?
Только любовь,
Только любовь!

Дорога без конца, и музыка, которой нет конца -
Они тебя вовеки не обманут!
Ну а если спросят вдруг, где любимая и друг,
Промолчи в ответ, с улыбкой - пусть никто не видит сердце
Поседевшим от разлук.

     Fm                   
Дорога без конца - она когда-то выбрала тебя:
      F                                      Bm      
Твои шаги, твою печаль и песню!
                                    F#                                            Fm 
Только вот идти по ней с каждым шагом всё больней,
                                        Bm                                                     C7      
С каждой ночью всё светлее, с каждым словом всё смертельней,
                                         Fm    
С каждой песней всё трудней...

Проигрыш:|Em|Em|
Проигрыш(x2):|Em|D|F|Em|Am7|D|G|Cmaj7|Am7|Hm|G|Em|

Проигрыш:|Em|Em|E|Am|F|Em|Am|H7|Em|

    Em                  
Дорога без конца, дорога без начала и конца...
    Em                     
Дорога без конца...Дорога без конца...