Вступление(x2):|Dm|Dm|Dm|Dm|

    Dm
1.Опять точки током по вискам,
  Am
Опять что-то губы вяжут нам,
 B  Dm
Путает слова.
Опять наши судьбы на весах,
Опять ночью танцы на ножах,
Жало наголо.

Припев:
 Gm      B              Dm  F
Это пелена белым на глаза,
Это не на миг, это навсегда,
Это в душу боль, это в раны соль,
 Gm      B              Dm  
Это наша на двоих весна-любовь.

2.Когда надо в разные концы,
Когда надо выпить и забыть - 
Мы звоним, молчим.
Когда мегаполис тихо спит,
Нас снова вяжет паутины нить,
Окунает в дым.

Припев.

Проигрыш(x2):|B|Gm|B|Gm|

Припев(x2).