Вступление(x4):|Em|Am|C|Em|

   Em           Am
1.Бери своє i йди.
         C                  Em
Великi кроки - великi й думки.
Нiкого не питай,
Тут все одно нiхто не знає, де рай.
І лiнiю гни,
Буде важко, та ти її гни.
Пiд нами тонни води,
Над нами сонце i срiбнi мости.

Приспiв:
  Em                 Am
Знайте, ми паленi вогнями,
             C               Em
Шаленими вiтрами, нас воля несе.
Дайте дорогу, не питайте для чого,
І любiть нас такими, як є.

2.Бери своє i йди.
Великi кроки - великi й думки.
Що знаєш, то знай.
Що буде завтра, - у себе питай.
Воно-то прийде,
Старе забуде i нове знайде.
А ти сам собi все,
"Антитiла" вже чули про це.

Приспiв(x2).

  Em                 Am     C Em
Знайте, ми паленi вогнями...
Дайте дорогу, не питайте...

Приспiв(x2).