Вступление(x2):|Hm|Em|G|F#|

Припев:
         Hm            Em                 G         F#
Прийшла зима і білим холодом і сніжним килимом на життя
Прийшла зима холодним дотиком і заморозила почуття
Прийшла зима, вітри на заході і крига на воді, зима
Прийшла зима і теплі спогади у наші голови без кінця.

    Hm    Em       G      F#
1.Я йшов, я плив, сліди згубив
Згубив слова і сни незаймані
          G     F#          Hm
Як було добре там, там, де чайки п’ють солону воду
Там-там-там, з головою у пісок.
Там-там-там, де дороги всі ведуть до моря
Там-там-там, знов.

Припев.

Проигрыш(x2):|Hm|Em|G|F#|

2.Прощай, прости, забудь і відпусти
Тепло весни, її небесні пісні
Там-там-там, там, де чайки п’ють солону воду
Там-там-там, з головою у пісок
Там-там-там, де дороги всі ведуть до моря
Там-там-там, знов

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|G|Hm|Hm|

Припев.