Припев:
Каждый охотник желает знать, где сидит фазан.
Каждый охотник желает знать, где сидит фазан...

1.Между ними ничего личного нет:
Они не два друга, не два врага.
Поговорка вообще-то не про смерть, а про свет,
В ней каждое слово - это радуга.

Очень хорошо маскируется птица
В траве высокой, в тёмных расселинах.
Не потому, что птица боится,
А дабы радугу не рассеивать.

Припев.

2.От будущего к прошлому - ни лучше, ни хуже.
Прошлое, кроме слова, исковеркивать нечем.
Но если ты ешь фазана на ужин,
То знай, что в небе мира стало радугой меньше.

Всё было уже из того, что случится,
Но это неважно, а важно, что двое
На мостике меж человеком и птицей,
Болтая ногами, сидят над водою.

Припев.

Со мною бывало: проснёшься поутру - 
Пепел на подоконнике, за окном небо,
В котором только облако и стрекозы,
А радуги будто бы никогда и не было...