Вступление(x2):|Hm|Em|G|F#|

Припев:
         Hm            Em                 G         F#
Прийшла зима i бiлим холодом i снiжним килимом на життя
Прийшла зима холодним дотиком i заморозила почуття
Прийшла зима, вiтри на заходi i крига на водi, зима
Прийшла зима i теплi спогади у нашi голови без кiнця.

    Hm    Em       G      F#
1.Я йшов, я плив, слiди згубив
Згубив слова i сни незайманi
          G     F#          Hm
Як було добре там, там, де чайки п'ють солону воду
Там-там-там, з головою у пiсок.
Там-там-там, де дороги всi ведуть до моря
Там-там-там, знов.

Припев.

Проигрыш(x2):|Hm|Em|G|F#|

2.Прощай, прости, забудь i вiдпусти
Тепло весни, її небеснi пiснi
Там-там-там, там, де чайки п'ють солону воду
Там-там-там, з головою у пiсок
Там-там-там, де дороги всi ведуть до моря
Там-там-там, знов

Припев.

Проигрыш(x4):|Em|G|Hm|Hm|

Припев.