Вступление(x2):|C|Am|Em|Em|

   C
1.Делай вопреки, делай от руки, 
   Am                                     Em
Мир переверни, небо опрокинь. 
В каждом наброске, в каждом черновике, 
Учитель продолжается в своем ученике. 
Всю мою жизнь я иду ко дну, 
Всю мою жизнь я искал любовь, чтобы любить одну. 
Они сказали – нас поздно спасать и поздно лечить. 
Плевать, ведь наши дети будут лучше, чем мы. 
   Em                                          Am
Лучше, чем мы...Лучше, чем мы… 

Припев(x2):
  Am                      C                                     G
Когда меня не станет - я буду петь голосами 
      D                                Am
Моих детей и голосами их детей. 
                                            C
Нас просто меняют местами, 
                       Em                        D
Таков закон сансары, круговорот людей. (О-о-ой, мама!) 

2.Нас не стереть, мы живем назло, 
Пусть не везет, но мы свое возьмем. 
Это небо вместо сцены, здесь всё верх ногами. 
И эти звезды в темноте – тобой зажжённый фонарь. 
Тысяча меня до меня, и после меня будет, 
Тысяча меня и в тысячах не меня, тысяча меня. 
И мы снова вдребезги и нас не починить. 
Плевать, ведь наши дети будут лучше, чем мы. 
Лучше, чем мы… Лучше, чем мы… 

Припев(x2).
Припев (Д. Арбенина).
Припев(x2).

Кода(x2):|Am|C|G|D|Am|C|Em|D|