Капо на 4 ладу.

Вступление(x4):|Am|Am|Em|Dm|

     Am            Em 
1.Никита Рязанский
  F                            G
Строил город, и ему не хватило гвоздя.
Никита Рязанский
Протянул ладони и увидел в них капли дождя;
Никита Рязанский
Оставил город и вышел в сад.
Никита Рязанский
Оставль старцев и учаше кто млад...

Проигрыш(x4):|Am|Am|Em|Dm|

2.Святая София
Узнав о нем, пришла к нему в дом;
Святая София
Искала его и нашла его под кустом;
Она крестила его
Соленым хлебом и горьким вином,
.................................(пауза)
И они смеялись и молились вдвоем:

Припев:
    C                            Am
Смотри, Господи: крепость, и от крепости - страх,
Мы, Господи, дети, у Тебя в руках,
   C              Am                 F    G  
Научи нас видеть Тебя за каждой бедой...
Прими, Господи, этот хлеб и вино,
Смотри, Господи, - вот мы уходим на дно;
Научи нас дышать под водой...

Проигрыш(x4):|Am|Am|Em|Dm|

3.Девять тысяч церквей
Ждут Его, потому что Он должен спасти;
Девять тысяч церквей
Ищут Его, и не могут Его найти;
А ночью опять был дождь,
И пожар догорел, нам остался лишь дым;
Но город спасется, пока трое из нас
Продолжают говорить с Ним:

Припев.

Проигрыш(x4):|Am|Am|Em|Dm|