          Am                    E7                                       Am
1.Пока Земля еще вертится, пока еще ярок свет,
  C                               G7                              C
Господи, дай же ты каждому, чего у него нет:
  A7                 Dm              H7           E7
Умному дай голову, трусливому дай коня.
  Am                          Dm        E7                     Am
Дай счастливому денег... и не забудь про меня.

2.Пока Земля еще вертится,- Господи, твоя власть!-
Дай рвущемуся к власти навластвоваться всласть,
Дай передышку щедрому, хоть до исхода дня.
Каину дай раскаяние... И не забудь про меня.

3.Я знаю, ты все умеешь, я верую в мудрость твою,
Как верит солдат убитый, что он проживает в раю,
Как верит каждое ухо тихим речам твоим,
Как веруем и мы сами, не ведая, что творим!

4.Господи мой Боже, зеленоглазый мой!
Пока Земля еще вертится, и это ей странно самой,
Пока ей еще хватает времени и огня,
Дай же ты всем понемногу... И не забудь про меня.
Дай же ты всем понемногу... И не забудь про меня.