Вступление:|C|H|Em|G|

Припев:
 C         H              Em
Нет цели лучше, и я это понял,
          G
Чем приносить людям пользу.
И если я пробудил или успокоил,
То повезло - я не пустой звук.
Нет цели лучше, и я это понял,
Чем приносить людям пользу.
  C
И если я пробудил или успокоил,
  H
То повезло!

              Em           
1.Пусть пригодится человеку с плеером в метро,
        D                      G
В офис едет в семь утра, ненавидит всем нутром.
Но эта музыка с двух сторон,
Создает ему мир, в котором живет добро.
Это пригодится эдакому принцу,
Который одет от Армани и в новом порше он мчится.
      C                      Hm
По делам, к друзьям, или к чиксам
                 F#                 G
И вдруг слушает это, а не безликую певицу.

А вдруг пригодится несчастной нашей модели на кокаине,
За границей, чтоб ей растормошиться
Родное надо что-то послушать, хоть бы частицу
Перед тем, как ей глаза откроют визажисты.
Это пригодится взрослому дядьке за 50,
Вспомнит о девяностых, себя в них перенеся.
О всех давних верных друзьях, но вот косяк
Слушает это маленький внук, ему ж еще нельзя.

Припев(x2).

2.Пригодится на районе нормальным типулям,
А ответь, что нет. Слышь, да пригодится, хули.
Пригодится и другим нормальным пацанам,
Стимул даст головам использовать потенциал.
Пригодится решившим напиться девчонкам,
В слезах о том, что списаны мужчинами со счетов.
Нас обвинят под эту музыку во всех грехах,
И дальше растят пузико и целлюлит на боках.

Пригодится игроманам, прилипшим к экранам
В оффлайне, онлайне играющим постоянно.
Для них это связь с реальным, не хуже ничем
Он слушает, он в тренде, он не компьютерный червь.
Людям старшего поколения, им еще недавно
Это было равно пьяни и брани неформальной.
Оказалось, здесь свежий смысл и сильная лирика
Как же раньше не замечали? Упустили как?

Припев(x2).

Припев:
 C        H  Em G
Нет цели лучше, 
И я это понял!
То повезло - я не пустой звук.
Нет цели лучше, и я это понял,
Чем приносить людям пользу.
  C
И если я пробудил или успокоил,
  H
То повезло - я не пустой звук.

Проигрыш:|Em|Em|Em|Em|