Вступление(x2):|Am|Am/C|Dm6|E|

   Am   Am/C         Dm6            E             Am  Am/C Dm6 E
1.Дождь, звонкой пеленой наполнил воздух майский дождь.
  Am  Am/C            Dm6          E               Am
Гром, прогремел по крышам, распугал всех кошек гром.
            Em             Dm         Em          Dm7
Я открыл окно, и веселый ветер разметал все на столе -
           Em                Dm        Em         Am
Глупые стихи, что писал я в душной и унылой пустоте.

Проигрыш:|Am|Am/C|Dm6|E|
 
2.Грянул майский гром и веселый голос, то ли пьяный, то ль шальной,
Прокричал мне: "Эй, вставай-ка и попрыгай всед за мной.
Выходи во двор и по лужам бегай хоть до самого утра.
Посмотри как носится смешная и святая детвора!"

Проигрыш:|Am|Em|Dm|Em|Dm|Em|Dm6|B|

3.Капли на лице - это просто дождь, а может плачу это я.
Дождь очистил все, и душа, захлюпав, вдруг размокла у меня.
Потекла ручьем прочь из дома к солнечным некошеным лугам.
Превратившись в пар, с ветром полетела к неизведанным мирам.

Проигрыш:|Am|Am/C|Dm6|E|

4.И представил я: город наводнился вдруг веселыми людьми.
Вышли все по дождь, скоро что-то пели, и плясали, черт возьми.
Позабыв свой стыд и опасность после с осложненьем заболеть,
Люди под дождем, как салют, встречали гром, веселый майский гром.

Проигрыш(x2):|Am|Am/C|Dm6|E|