Вступление(x2):|Am|G|Dm|E|Am|G|Dm|F|E|

     Am           G
1.Флюиды июля в глазах тонули,
   Dm           E
Потоки света дарило небо 
И море, покатываясь от смеха,
С разбега прыгало к нам на берег.
Румянец смуглый впечатан в скулы,
В оскал акулы скривились губы.
Улыбкой зыбкой беспечно долго,
Зрачками зыркать за вечность строго.
Ловите волны любви, радары,
Нам рады даром, мы радость дарим.
Но вечерами звенят гитары,
Вино нектаром янтарным хлещет.

Припев:
 Am          G          Dm 
Лето, на память наколки бей!
                     C
По гальке танцуй, Коктебель,
   G          Dm F E
Все ночи, 13 недель!
О где ты, зачем ты сегодня не здесь?
Скучает берег сердец,
Трезвонит, шлёт SMS 
Из-за дальних небес.

Проигрыш(x2):|Am|G|Dm|E|Am|G|Dm|F|E|

2.Химерні Крым, ты отрыв от ровных дорог,
К петляющим юрким тропам,
Где лозы гроздьями руки тянут.
Паломники звёздные не устанут 
Брести сквозь россыпи фейерверков 
К другим рассветам с поющим ветром.
В молитвы ливня нацелив крылья,
С трамплина радости ввысь морили. 
Делили время без до и после,
Костры полили считали звёзды,
Рассвета ждали, встречали Солнце,
   Dm           E       Dm E
Куда, гадали, ещё придется.
Рвануть ли стопом на Севастополь?
Но самому всё равно не стоит:
С веселым скопом скитаться легче,
Свободы время взвалив на плечи.

Припев.
...весть!

Проигрыш(x2):|Am|G|Dm|E|Am|G|Dm|F|E|

3.Солёной влагой набухли бухты,
Навязли водоросли на скалы.
В камнях карабкались крабы цепко,
Рапаны ? прятались в дна изгибах.
Мы растворялись в подводных дивах:
В снующих рыбах, в застывших глыбах.
Хотелось глубже, хотелось чаще,
Дрожали в жилах пружины щастя.
Но скоро август подарит снам грусть,
Прощальный парус наполнит ветер,
И мы уедем к постылым клетям,
К унылым будням на серый Север.
В усталых городах нам мерещиться будет 
Луна над Карадагом, серебряный бубен.
И в зимних снах к нам опять вернется 
Свирепый пламенный танец Солнца 
И отзовётся, песней споется.

Припев.
...голос!

Проигрыш(x3):|Am|G|Dm|E|Am|G|Dm|F|E|