Припев:
               Fmaj7              Dm7
Я в моменте, и пролетел который день, 
               Am
Я не заметил. На своих двух, и мне навстречу только 
Ветер. Мне светит солнце, хоть и говорили 
Все тут, что мне ничё не светит.

                        Fmaj7                            Dm7
1.И мы раскрасим серый Питер, подарим ему улыбки
              Am
Я в моменте! Извините! Не пишите! Не звоните! Нет!
Каким бы трудным не был путь, 
Иду куда глаза глядят и куда ноги ведут. Эй!

Припев.

Проигрыш(x2):|Fmaj7|Dm7|Am|Am|

2. Всю свою жизнь я просто бегу за чем-то.
Не знаю зачем, просто бегу зачем-то.
Я так давно уже не находил момента,
Чтобы сделать вдох, выдох, перезагрузить ленту.
Я уже и забыл, когда смотрел на звёзды,
И делал всё что хотел, ведь так хотел быть взрослым.
Когда ещё я вернусь домой в тех старых кроссах?
Ты скажешь мне: «Никогда», но никогда не поздно.

Проигрыш(x2):|Fmaj7|Dm7|Am|Am|

Припев.

Проигрыш(x2):|Fmaj7|Dm7|Am|Am|