Вступление:|Em|Em|A|Em|

   Em
1.Как-то раз, один нарядный мистер
При деньгах, короче сын министра.
  A                               Em
Заглянул с двумя верзилами в наш паб.
Он тогда, подъехал к нашей Мэдди,
Выставлял нас в нехорошем свете
И её куда-то всё зазывал...Он ей шептал: 
  A
А как тебе мой план?
  Em
Скажешь ДА и на тебе всё!
Денежки жгут карман,
Но в ответ он слышит: Аллё!
  C
Спрячь свои деньги, ты чужой!
  Em
Тебе не сравниться с детьми азарта.
  C                          D
План здесь не выгоден никакой...
                Em Em A Em
Душа не сим-карта!
Душа не сим-карта!

2.Как же быть? Она его задела.
С этим жить спокойно не умел он.
И тогда решил он выкупить наш паб.
Предлагал хозяйке 2 цены он,
Намекал ей, что король верзил он.
Говорил, что не по нраву наш брат.
И тут же: Как тебе мой план?
Ты мне - банду, я тебе - чек!
Денежки жгут карман.
Но в ответ слышит он: НЕТ!
Спрячь свои деньги, ты плохой!
Тебе не обидеть детей азарта!
План здесь не выгоден никакой...
Душа не сим карта!
Душа не сим карта!

Модуляция на 1 тон:

3.И тогда решил он доказать всем,
Что тоже крут и без конца азартен,
И купил себе он байк на Ура!
А когда дружище не вписался
И в Кювет кометой направлялся
Дамочка с косой решила: Пора!
А он ей: Как тебе мой план?
Ты мне жизнь, а я тебе блеск!
Денежки жгут карман.
Но в ответ слышит: Глупец!
Какие тут деньги? Ты чудной!
Зачем ты тягался с детьми азарта?
План не годится здесь никакой!
Душа не сим карта!
Душа не сим карта!
Душа не сим карта!