Вступление(x4):|Dm|C|G/H|A|

   Dm   C      G/H  A
1. Я искала тебя годами долгими,
Искала тебя дворами темными,
В журналах, в кино, среди друзей.
В день, когда нашла, с ума сошла.

Припев:
 F     A           F
Ты совсем как во сне,
    A             F
Совсем как в альбомах,
    A      G      A
Где я рисовала тебя гуашью.

2. Дальше были звонки ночные больше,
Слёзы, нервы, любовь и стрелки в Польше.
Дети, но не мои, и старые зазнобы.
Куришь каждые пять - мы устали оба.

Припев.

 Dm C G/H A
		Годами долгими...
		Ночами темными...
		Годами долгими...

Проигрыш(x4):|Dm|C|G/H|A|

Припев(x2).

3. Я искала тебя годами долгими,
Искала тебя дворами темными,
В журналах, в кино, годами долгими,
Искала тебя ночами-чами.

Проигрыш(x8):|Dm|C|G/H|A|