Вступление:|Am|F|

  Dm6        E             Am
2 0 1 2 от Рождества Христова
  F                         Dm6        E 
Здесь Камызякские псы и заблудшая смоленская душа...

   Am                   F
1.Я никогда не плакал, но вчера заплакал,
   Dm6                  E 
Я никогда не путал, но вчера попутал,
Я думал ты нормальная, а ты не нормальная.
Лови, Москва, Love Story cамую печальную...

Припев:
  Am          F
Расколола сердце пополам, 
 Dm6           E 
История печальнее чем Нотердам-
Де Пари, нет любви. Разбила счастье, 
Чем он думал раньше, чем он думал раньше...

     Am                   F
2.А я работал охранником на парковке всё лето,
   Dm6               E 
Спасибо торговому центру за это.
Я получал не мало, 3 тысячи рублей,
Богатство опьяняло колличеством нулей.
И я почувствовал, что здесь в Москве я что-то значу,
Уже шикую, уже не забираю сдачу.
А ты работала в ларьке, тебя я видел часто,
И вот вчера пришёл к тебе купить зубную пасту.
И ты сказала мне "Вы два рубля забыли!"
А я сказал "Не надо!" и мы влюбились.
И мы поехали ко мне на окраину Урбана,
Типо смотреть Вечернего Урганта.
А утром ты исчезла забрав моё сердце, 
А вместе с сердцем ты забрала самое дорогое!
Далее по протоколу...

Цепочку, часы, телик, 
DVD, прикольные аудиозаписи, 
Диск с "Нашей рашей", поллитра простокваши, 
Фигурную отвёртку, плоскую, насадки к новой, 
Карту мира, лёд, соль, тмин, 
Нож, жгут, жмых, лук, герб, тюль, 
Пульт, мой молочный зуб, шкатулку для зуба!
Тубус, глобус, билет на автобус, 
Для волос мусс, книгу, плакат с фигу, 
Коробку "Адидас", все пакеты! 
Изоленту, удлинитель с тройником,
Бантик с Мазерати, старые тетради, 
Ферзя, цифру 7 с двери, решётку с вытяжки,
Сухую муху, обои...гимнастический диск.

Припев:
Расколола сердце пополам,
История печальнее чем Нотердам-
Де Пари, нет любви. Разбила счастье, 
Москва убила любовь, а я соучастник!