Вступление(x4):|Hm|Gdim|Hm|Bdim|

   Hm    Edim
1.Луна близко
Солнце недалеко
Ты же, как выстрел,
 Hm
Тебя поймать не легко.
Сон мой отпусти,
Уставший биться в сети,
Из стаи бескрылых птиц,
Я бесконечная из страниц.

Припев:
 D    A            Hm
И я ныряю в новую жизнь,
     G
Пролетая сквозь небеса,
Как же найти твои глаза?
      G       F# 
Я вернулся назад.

2.Пустил корни
В немую твердость.
Прости, прощай,
Мне так нужна легкость.
Ищет виновных,
Ноет тупая боль,
Впереди земля
И это сильнее меня.

Припев:
И я ныряю в новую жизнь,
Пролетая сквозь небеса
Как же найти твои глаза?
Я вернулся назад.
Мною дышит Вселенная,
Меня слышно за стенами,
Это сильнее день ото дня,
Я вернулся назад.

Проигрыш(x2):|F#7|G|Hm7|Em|

  F#7
3.Этот голос вечности, что звучит у меня внутри,
 G
Дает понять, зачем пришел, куда уходим с миром.
Этот яркий свет, смотри,
Ведет вперед нас порывом ветра.
Ведь то, что было, не прожить, а то, что будет, нету,
И лишь летящее сейчас еле заметно,
Пробудив от сна планету,
     Bdim
Придет к нам с новым рассветом.

Припев.

Проигрыш(x2):|D|A|Hm|G|

Hm   x x 9 7 7 10
Bdim x x 8 9 8  9
Gdim x x 5 6 5  6
Edim x x 2 3 2  3