Припев:
          A                          G#m   
Молчи, когда бухой сосед на свою телку 
         C#m                              H
Кричит, когда в подъезде снова кто-то мрачно 
Торчит, когда в квартиру напротив приезжают
Врачи, эта песня звучит, моя песня звучит.

Проигрыш(x2):|A|G#m|C#m|H| 

    A                                       
1.Я пишу тебе это из комнаты,
  G#m                                     
Собираю слова по вокзалам.
   C#m                                   
Мои мысли, горечи полные,
   H
На листке и под одеялом.
Моя юность кажется вечностью,
Через призму стеклянных бутылок
Вид на улицы бесконечные
И фасады панельных могилок.
Все друзья мои по парадным
Коротают беспечную молодость.
Лишь бушующий, скверный характер
Да наивная детская похоть.
Дома проще должно быть, казалось,
Быт съедает всё самое лучшее.
Не смотри, опусти глаза вниз,
Не слушай!

Припев.

2.Иногда мне становится страшно,
Что со мной никогда не случится
Убежать и в кого-то, однажды 
До беспамятства просто влюбиться.
Мое счастье в том, чтобы вырасти
И уехать подальше отсюда.
Нету повода больше для грусти.
Здесь, я точно счастливой не буду.
Здесь меня никто не удержит,
Не заставит с собою  быть  рядом.
Тут покоится чья-то надежда,
Мне такого исхода не надо.
А пока - наплевать на жалость
Задыхаюсь вновь от удушья.
Не смотри, опусти глаза вниз, 
Не слушай!

Припев(x2).

 A                H
Если стало тише (молчи),
   C#m                 G#m
Значит все в порядке (молчи).
Завтра будет легче (молчи)
       C#m       
Навряд ли

Проигрыш(x2):|A|H|C#m|G#m|
Проигрыш(x2):|A|G#m|C#m|H| 

Припев.