Вступление:|Em|Em|F#m|H7|

   Em        Am             D7   G
1.Утро брошенное, запорошенное,
На гербе фамильном горностай и лось.
Королева утром огорошенная,
 Em   Am                  H7                  Em
Ей опять сегодня ночью не спалось.

Припев:
          Am                       D7                      G                      Em
Но уже ничего не исправить, день рабочий и надо править,
            Em                      Am                     D7                Em
По живому марать и править, ставить Авелеву печать.
И нести себя в строгой раме, и блюсти себя как в оправе,
                Em                         Am             H7                Em
Чтоб себя исключать из правил и условиям отвечать.

Проигрыш:|Am|D7|G|Em|Em|Am|H7|Em|

2.Ночь отброшенная, тень взъерошенная
На кровати справа зверобой и лед.
Под матрасом завелась горошина
И королеве спать спокойно не дает.

Припев:
Но уже ничего не исправить, не вернуть не свернуть, не вставить.
Только снег из-за серых ставен бестолковому дню вдогон.
На душе ледяная заледь и горошины злая память 
Норовит уколоть и ранить, разрастаясь как снежный ком.

Проигрыш:|Em|Am|D7|G|Em|Am|D7|G|
	  |Em|Am|D7|G|Em|Am|H7|G|

3.Утро брошенное, ночь заброшеная,
Под короной явь и головная боль.
И катается в мозгу горошина,
И королевской водит волей и рукой.

Припев:
Но уже ничего не исправить - та горошина нами правит
И решает кто в этой драме на бесправие обречен.
Только все это против правил - у горошины нету граней,
Значит ей тоже кто-то правит и горошина ни при чем.

Проигрыш:|Am|D7|G|Em|Em|Am|D7|Em|

              Am                       D7             G                      Em
И скрипит под ногами гравий, у горошины нету граней,
              Em                       Am          H7                       Em
Значит ей тоже кто-то правит. Минуэт, пируэт, поклон.