Вступление:|Em|Em|Em|Em|

    Em            G
1.Забытую песню несёт ветерок,
    Am                 Em  D
В задумчивых травах звеня,
Напомнив, что есть на земле уголок,
Где радость любила меня.

Припев:
            Cmaj      G
Боже, как давно это было,
               Am       Hm7  Em D
Помнит только мутной реки вода.
Время, когда радость меня любила,
              Am         Hm7      Em
Больше не вернуть ни за что никогда.

Проигрыш:|Em|Em|Em|Em|

2.И не было места в душе с юных пор
Мечтам недоверья и лжи.
Влюблённого сердца всевидящий взор
Мне верой и правдой служил.

Припев.

Проигрыш:|Em|Em|Em|Em|

3.Всё дальше ведёт исковерканный путь
От места достойных побед,
И тот уголок невозможно вернуть,
Где честностью радость согрета.

Припев:
Может быть, в чужие края
Увела надежда моя меня.
Может, это радость моя поёт,
           Am              Hm7
Плачет и зовёт, плачет и зовёт.

Проигрыш(x2):|Em|Em|Em|Em|

4.Но что-то же делать придётся, хоть зло
Старается пуще добра.
Забытая песня мне дарит тепло,
Как будто всё было вчера.

Припев(x2):
Может, не совсем я забыл
Время, когда радость меня любила
Может быть, один взгляд назад
Мне откроет в будущее глаза.

Кода:|Em|A|Em|A|Em|A|Em|