Вступление(x2):|Am|C|Em|Em|

    Am    C                Em
1.Буду твоей стеной, ты мой путь судьбой,
Будь со мной, и будь собой.
 Am C      Em
Ты моя равномерная.
Буду твоей мечтой, для тебя дом построю,
Будь со мной, и будь простой.
Ты моя современная.
Буду твоим героем, а ты моей звездой,
Будь со мной, с душой пой.
Ты моя женственная.

Припев:
  Am               C
Все, что было до меня, обнуляй!
  Em
Жизнь - море. Ща поныряем!
Только ты давай, мне доверяй,
И мы телепортом с тобой прямо в рай.
Ты та о ком бьется в моей груди... 
И я улетаю. 
Вот такой вот, мой тупой припев о любви.
Тебе...

2.Кроме твоих бигудей, есть еще мир людей,
Будь моей, встречай гостей.
Ты моя непредсказуемая.
Впереди много дней, а вместе мы сильней,
Будь моей, на все забей.
Ты моя такая не реальная.
У нас одна параллель, а на дне много камней,
Будь моей, среди этих морей.
Ты моя... та самая.

Припев.

Проигрыш(x2):|Am|C|Em|Em|