     F#          C#     H
1.Я ничего не обещаю тебе,
Я, как по лезвию, иду по судьбе.
    F#        C#     Bm     H
На какой-то день, на какой-то час 
   D#m       C#             H
Наступает свет и сближает нас.
Я не могу тебе всего объяснить,
Но между нами есть какая-то нить,
И она дрожит, и она звенит,
Если что не так, просто извини!

Предприпев:
  Bm           H
Над нами светят огни,
Мы отражаемся в них.

Припев:
   D#m        C#       H        G#
И отрываются дни и недели, календари 
Перегорели прошли, пролетели мимо земли.
  H     C#    D#m
И ничего не повторить,
Нам ничего не повторить!

2.Простая тема для тебя и меня,
Но этот мир никто не в силах понять.
Он такой как мы, он такой как есть,
Продолжаем жить, остаемся здесь.

Предприпев и припев.

    G#
3.Для новых песен будет место 
   E
В новую тетрадь.
Я напишу, и мы об этом 
Будем вспоминать.
  H         C#       D#m  C# 
Как будто заново, опять 
  H     C#
Переживать!

Припев.