Капо на 2 ладу.

Вступление(x2):|C|C/H|C/A|C/G|

    C    C/H    C/A  C/G
1.Этот закон давно известен,
Неинтересен мир без песен.
 C             E          A
Но если даже дождь идёт с утра,
 Dm
Надо, чтоб люди точно знали -
Нет оснований для печали.
                 G            C 
Завтра всё будет лучше, чем вчера.

Припев.
            C
Проснись и пой, проснись и пой,
            F
Попробуй в жизни хоть раз.
         A7                       Dm
Не выпускать улыбку из открытых глаз,
           F       E          Am      A7 
Пускай капризен успех, он выбирает из тех, 
           Dm         G         C  Am    
Кто может первым посмеяться над собой.
         Dm           G             C   Dm G 
Пой засыпая, пой во сне, проснись и пой.

2.Всё позабудь, что миновало 
Всё, что упало, то пропало,
Всё, что ушло, обратно не вернёшь.
Только туда и нет обратно,
То, что сейчас невероятно,
Завтра наверняка произойдёт.

Припев.

Проигрыш(x2):|C|C/H|C/A|C/G|

3.Часто от взрослых слышат дети, 
Что измельчало всё на свете.
Люди, дожди и всё, что ни возьмёшь.
Видно забыли, что в начале,
Деды о том же им ворчали,
А между тем всё также мир хорош.

Припев.