Вступление:|Hm|Em|A|D|C#|F#|Hm|Em|F#|Hm|

    Hm
1.Остыли реки и земля остыла,
  A                  D 
И чуть нахохлились дома.
 Em                   F#
Это в городе тепло и сыро, 
 Hm
Это в городе тепло и сыро,
 C#            Em        F#
А над городом зима, зима, зима.

Припев(x2):
    Hm          Em
И уносят меня и уносят меня,
  A                  D
В звенящую снежную даль.
  Em               Hm
Три белых коня эх три белых коня,
 C#        F#         Hm
Декабрь, Январь и Февраль.

2.Зима раскрыла снежные объятья,
И до весны всё дремлет тут.
И только ёлки в треугольных платьях,
И только ёлки в треугольных платьях.
мне навтречу всё бегут, бегут, бегут.

Припев(x2).

3.Остыли реки и земля остыла,
Но я замёрзнуть не боюсь.
Это в городе мне грустно было,
Это в городе мне грустно было,
А за городом смеюсь, смеюсь, смеюсь!

Припев(x2).

 G        F#         Hm
Декабрь, Январь и Февраль.