Вступление:|H5|G5|E5|G5| 

      H5                            G5 
1.Где ты будешь через десять лет,
            E5                          G5 
Через пять минут, на какой планете?
Обещаний никаких нет.
Не прощаясь, в путь на чужой комете.

Припев(x2):
  H5                        D5
Завтра не наступит и сегодня тоже
 G5                             E5 
Отмени все планы, если ничего не можешь.
Он дождется тебя, даже если ты не герой,
Сатана всегда будет с тобой.

   H5             D5                     G5 E5 
Сатана всегда будет с тобой

2.Пять, четыре, три, два, один,
Выключаю пульт, двигаюсь в темноте.
Все равно есть другой мир.
Это наш с ним культ, самый темный секрет.

Припев(x2).
                   
3.Планы развалились, даже те, что были.
Пох.., если насмерть. Главное - любили.
Забери на память то, что есть сейчас.

   E5                    G5 
Поцелуемся в последний раз,
Поцелуемся в последний раз,
Поцелуемся в последний раз,
Поцелуемся в последний раз!

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|H5|D5|G5|E5|