Вступление.

1.Свет гирлянд из окон
Давно перебил свет фонарей.
Твой пуховик похож на кокон.
Праздник светит, но только не ей.
Новый год коленками 
Упирается в лопатки.
В твоей квартире всё ещё пахнет гренками
Все ещё без праздничной лихорадки.

Тот, что прав, покинет свой дом.
Анестезия ляжет на город,
Случайно замеченный фонарным столбом,
Заставит тебя поднять ворот.
Снег, согласно диагнозу,
Всё по инструкции, всё обезболит,
Обездвижит, обезвожит, снежинкой по носу.
После приступит, сведёт на нули.
Процедура коснется каждого, независимо
От или до, эффективность уже доказана.
Завтра придёт Новый год.

Проигрыш.

Всё станет несколько прощё: детали
Теперь не так сильно странны и видны.
Снег просто прав, он свободен и тает. Прав.
Всё станет несколько прощё: детали
Теперь не так сильно странны и видны.
Снег просто прав, он свободен и тает. Прав.