Вступление:|Am|Am|Am|Am|

   Am                       
1.Я знаю, ты все умеешь, я верую в мудрость твою,
    C
Как верит солдат убитый, что он проживает в раю,
  F
Как верит каждое ухо тихим речам твоим,
  Dm
Как веруем и мы сами, не ведая, что творим! 
Господи мой Боже, зеленоглазый мой!
Пока Земля еще вертится, и это ей странно самой,
Пока ей еще хватает времени и огня,
Дай же ты всем понемногу... И не забудь про меня.

Проигрыш(x2):|Am|C|F|Dm|

   Am                                            C
2.Пока Земля еще вертится, пока еще ярок свет,
  F                                                 Dm
Господи, дай же ты каждому, чего у него нет:
Умному дай голову, трусливому дай коня.
Дай счастливому денег... и не забудь про меня.

Припев(x2):
        F
Я знаю, ты все умеешь,
 Dm
И хоть до исхода дня
  Am
Дай же ты всем понемногу 
 C
И не забудь про меня.

3.Пока Земля еще вертится,- Господи, твоя власть!-
Дай рвущемуся к власти навластвоваться всласть,
Дай передышку щедрому, хоть до исхода дня.
Каину дай раскаяние... И не забудь про меня.

      Am
4.Там, где ветер, напевая, нёс листву игриво,
   C
Кадрами советского кино юность шла мимо.
 F
А взгляд на жизнь амбициозный, но моложавый,
     Dm
В те времена для нас писал Булат Окуджава.

Припев(x2).

Проигрыш(x4):|F|Dm|Am|C|