Вступление(x4):|A|E|F#m|D|

      A           D          A        D
1.Я не тот, что был время назад, я не тот.
     A           D          A      E    D
Я почти не похож на того, кого ты знала.
Этот город мечты мной почти позабыт,
Я не прав, может быть, без обид.

Предприпев:
    A
Я просто бегал там, где бегалось.
    E
Я прыгал там, где прыгалось.
    D
Я падал там, где падалось,
    A         E
Но не получилось.
       D                       H
Тебя забыть у меня не хватает сил,
Я даже курить бросил!

Припев:
   A         E
Куда бы ветер не носил,
   F#m         D
Я только об одном просил.
Забыть тебя или любить,
Идти к тебе или бежать.
И лишь бумагу замарать,
              D
Но всё же написать, 
   D
Написать!

Проигрыш(x2):|A|D|A|D|A|D|A|E|D|

2.Улыбнись, эти строчки тебе, для тебя!
И пускай, ты забыла глаза, запомни голос!
Мне улыбку твою не забыть никогда,
Ну и ты вспоминай иногда!

Предприпев и припев.

Проигрыш(x4):|A|E|F#m|D|

Предприпев и припев.

    H             F#
3.О том, что в Питере живёт
    G#m           E
Девчонка редкой красоты.
Я тупо прожил свою жизнь,
Забыв о самом главном. Ты,
Ты заставляешь меня жить.
Я был бы просто идиот,
Не написав хоть пару строк
О той, что в Питере живет!
    E           F#
В Питере живет!