    B             Cm7       D#              Dm7
1.Свет рябит в глазах и в чистых-чистых джинсах.
Нарисованы на лицах знаки "Мы бодры!" - значит мы бодры.
Прет не с сигарет, ждет в киоске продавщица.
Я в тебя готов влюбиться! Сегодня в клубе тесно, да это интересно!

Предприпев:
  D#                Dm
Уже без пятнадцати час
Никуда не пойду сейчас
  B             Gm
И я останусь здесь,           
Знаешь в этом я весь.
  D#                Dm
Меня будут лечить врачи, хорошие телепередачи!

Припев:
     B      Cm7     D#                 F         
Мы бодры, веселы, держись до конца и верь, что всё получится. 
Мы бодры, веселы...

2.Улыбаюсь больше всех..
Тебя ждет успех, меня ждет успех!
Кто быстрее тот и крут...
Знаешь все бегут! (Знаешь все бегут!)

Предприпев и припев.

Проигрыш(x4):|B|Cm7|D#|Dm7|

Предприпев и припев.

Проигрыш(x2):|B|Cm7|D#|F|