Вступление:|Dm|Dm/F|Dm|Dm/F|

          Dm        Dm/F          Gm7
1.Кругом зима, опять зима. Снега черны, как всегда, - 
         E7        A      Dm    A7
Они привыкли растворяться во тьме. Кругом 
Чума, опять чума. Твои пусты города -
      B7             A7
Они привыкли плыть по этой чуме.
           D7                       Gm7
И кто-то может слушать Боба, кто-то - ласковый май,
   C7                      F  A
Почём пророки в идиотском краю.
         Dm        Dm/F              B7
Гитару брось и бабу брось, и как жену обнимай 
       F       A7 Dm
Обледенелую винтовку свою. 

Проигрыш:|Dm|Dm/F|Dm|Dm/F|

2.Который век скрипит Земля, но мир светлее не стал.
Тебе всё это надоело, и вот
Поёт труба. Присох к губам её горячий металл,
Она друзей твоих усталых зовёт. 
И ты был слаб, и ты был глуп, но все мосты сожжены,
Их не вернуть, они не смотрят назад.
И ты встаешь, и на плечах твоих рассветы весны 
Как генеральские погоны лежат.

Проигрыш:|Dm|Dm/F|Dm|Dm/F|

3.Крутые дяди говорят: "Твои потуги смешны,
Куда годна твоя дурацкая рать? 
Подумай сам: коснется дело настоящей войны,
Они и строя не сумеют сдержать."
Ты серый снег смахнешь с лица, ты улыбнешься легко,
Ты скажешь: "Верно, но имейте в виду:
Где ваши штатные герои не покинут окоп,
Мои солдаты, не сгибаясь, пройдут."

4.И плюх, да скрип. Сырое небо бороздя головой,
Его учили улыбаться во сне.
Идёт седьмого идиотского полку рядовой,
Твоя надежда в этой странной войне. 
И мимо мёртвые деревья вдаль плывут как вода,
По их ветвям струится розовый дождь.
Они молчат, поскольку знают: для чего и куда 
Своё оборванное войско ведешь.

Проигрыш:|Dm|Dm/F|Dm|Dm/F|

5.И всё на счастье. Даже небо этой рюмкой об пол,
И все довольны, и в штабах не гу-гу. И
До последнего солдата идиотский твой полк 
Стоял в заслоне и остался в снегу.
Но о медалях, орденах ты помышлять не моги!
Всему наградой только знать наперед,
Что по весне споткнется кто-то о твои сапоги,
И идиотский твой штандарт подберет.
Что по весне споткнется кто-то о твои сапоги,
И идиотский твой штандарт подберет.

Проигрыш:|Dm|Dm/F|B7|F|A7|Dm|

A7 x02223
C7 x3231x