Вступление:|Dm|Dm|Dm|Dm|

           Dm           E         A
1.Ах как хочется всё поменять, господа
                         Dm
Наконец разобраться, кто я и куда.
     Gm                    F
Разлюбить всех кто есть, полюбить кого нет,
          Gm      E         A
Сделать правдою лесть, а законами бред.
Очень хочется все изменить,
Умереть для того, чтоб кого-то родить.
Чтобы дождь шёл наверх, поднимаясь с земли,
Чтоб заметили тех, кто валялся в пыли.
Боже, как я бы хотел перемен,
Чтобы те, кто судили, попали бы в плен,
Чтоб на миг вдруг не сталo океанов, морей,
Чтоб увидеть останки со дна кораблей.

Припев:
    B        E     A
Но мне до этого дела нет дела,
Просто мне это всё надоело.
И пока мое сердце взрывается в такт,
Я не хочу умирать просто так.
  Dm   A          F         G
Я не хочу просто так вот прожить,
           B     A
Ах, как хочется всё изменить!
  Dm       F        B              A
Лай-лай! Лай-лай! Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Лай-лай! Лай-лай! Ла-ла-ла-ла-ла-лай!

2.Я хочу чтоб, планета кружилась бы вспять,
Разбудив тех, кто дремлет, подняв тех кто спят.
Чтобы тем, кто отчаялся вдруг повезло,
Ну а тем кто замерз, резко стало тепло.
Я желаю, чтобы всё поменялось вокруг
И пусть самый злой враг для меня станет друг.
Пусть кричит громче всех, кто всё время молчал.
Я хочу повстречать, кого я не встречал.
Я хочу видеть радость на старческих лицах,
Я хочу поменять до одной все столицы.
Я хочу, чтоб без рельсов пошли поезда,
Ах, как хочется всё поменять, господа!

Припев.

           D#m           F         B
3.Я хочу перемен, как хотел Виктор Цой,
                       D#m
И пока я хочу, Я как Витя живой.
       G#m             F#
Все когда-то уйдут, однозначно туда,
      G#m        F           B
Но пока мы все тут, ну ка в бой, господа!
Пронесись по манежке на белом коне,
Разгляди ту принцессу в далёком окне,
Разорвись словно камень, на несколько жил,
Иль умри, потому что ты даже не жил!

Припев
    H       F     B
Но мне до этого дела нет дела
Просто мне это всё надоело.
И пока мое сердце взрывается в такт 
Я не хочу умирать просто так.
  D#m   B          F#         G#
Я не хочу просто так вот прожить,
           H     B
Ах, как хочется всё изменить!
  D#m       F#        H              B
Лай-лай! Лай-лай! Ла-ла-ла-ла-ла-лай!
Лай-лай! Лай-лай! Ла-ла-ла-ла-ла-лай!