На басах:

Вступление(x2):|A|C|A|C|D|F|D|F|

A C A C D F D F
Ма-а-а-а-а-арина...

      A         C     A           C
1.Окунуться в любовь выпасть из деятельности.
   D                    F                       D F
Марина, я хочу в твою шкуру, хочу быть девственным,
Хочу быть лестницей, хочу, чтобы ты забралась по мне чердак.
Покурить, посмотреть в окно, наконец, просто так.
Затянуть на шее петлю (на чердаке хорошие перекладины)
Поиграть солдатиками в войну, между носом и лбом нащупать впадинку,
Прищуриться хитро, чердак-секрет, чердак-тайна,
На чердаке игрушки пыльные, старые, а ты еще почти нет.
На чердаке свет должен быть приглушенным, Марина,
Как бы заретушированным художником.

Припев:
 A C E C A C E C D F A F D F A F
Ма-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-аарина...
Ма-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-аарина...

Проигрыш(x2):|Am|Dm|B|Am|

2.Влюбленный мужчина строптив, а еще он робок,
А еще, а еще, а еще он не робот.
Он перестает принимать наркотики и пьет много водки,
Мяукает мартовским котиком в январе во всю глотку.
Лицо от стыда его твердеет, руки потеют, душа тоже потеет,
Не помогает дорогой антиперсперант, обращается в клинику для душевно больных,
Говорит врачу: "Врач, врач, врач, врач, 
Врач, врач, у меня в душе мрак!"

 Am
"Кто вы по знаку задиака?" "Я рак!" "Я тоже рак!"
 Dm
"Вы нам подходите!" "Очень рад!"
"Кто вы по знаку задиака?" "Я рак!" "Я тоже рак!"
"Вы нам подходите!" "Очень рад!"

Врач ставит укольчик: "Вот, подержите ватку!"
Определяет ему в хозрасчетке палату,
Его уводят...

Врач классически достает дешевый коньяк,
Наливает в граненный стакан полстакана, выпивает залпом, становится пьяноват.
Врача легко охарактеризовать:
Женат, прыщеват, плешеват, в халате.
Врач знает, что слово "халатность" от слова "халат" - пациента уже не спасти!
Врач-то в халате, а слово "халатность" от слова "халат"

Марина ничем не сможет помочь! Марина, Марина, Марина, Марина,
Марина, Марина, Марина, Марина, Марина, Марина, Марина, Марина,
Марина, Марина, Марина, Марина, Марина, Марина, Марина, Марина,
Марина, Марина, Марина, Марина, Марина, Марина, Марина!

Припев.

3.Она пришла навестить - без униформы не впустили,
Марина тоже в халате. Б..ть!
Она пришла навестить - без униформы не впустили,
Марина тоже в халате. Б..ть!

Припев(x2).