Вступление(x2):|G#m|H|C#|E|D#|

      G#m      H       C#
1.У каждой профессии запах особый:
  E                 D#
Менеджер пахнет соседней столовой, 
Пахнет юрист телефонною трубкой,
Пахнет бухгалтер креслом и юбкой,
Чеком с пакетом пропах продавец,
Лишь, чем захочет, пахнет творец.
Люди - крупа, а творцы в ней крупицы,
Все продают, создают единицы.
В офисе тесном без перерыва, 
Что ты создашь кроме нервного срыва? 
С планом продаж и пластмассовым кофе
Редко становятся истинным профи.

Привев(x2):
 G#m    H    C#
Делай вещи! Делай лучше, чем другие.
  E          D#
Делай вещи! И подхватят остальные.
Будет чудо. Russian master generation!
Это круто! Делай вещи, делай вещи!

2.Кризис настал, сокращение штатов,
В офисе резко упали зарплаты,
Биржа труда от юристов устала,
Бухгалтеров там тоже немало.
Профи нужны при любых переменах,
Профи творят, а не ждут конца смены,
Профи руками и головою
Сами страхуют себя от простоя.
Сами становятся брендом и маркой,
Их имена носят фильмы и парки.
Будь на Земле лишь вахтер и кассир,
Кто бы тогда создал весь это мир? 

Припев(x2):
Делай вещи! Создавать всегда кайфово.
Делай вещи! Чтобы все сказали клево.
Свое имя маркой сделаешь в дальнейшем
Лучшей в мире. Russian master generation!

Проигрыш(x2):|G#m|H|C#|E|D#|

    G#m
3.Будет сложным путь, будет не уснуть,
  E
Мир перевернуть, и никак иначе.
Тут пределов нет, через пару лет
Твой любой совет будет много значить.
Делать каждый день, через страх и лень
Каждую ступень, потом поливая.
Ты - лучший компонент, лучший инструмент
      E         D#
Для судьбы своей карта козырная.

Припев(x2):
Делай вещи! Ты - создатель, а не стадо.
Делай вещи! Их кому-то делать надо.
Человека отличает от простейших
Одна штука: делай вещи, делай вещи!

Проигрыш(x4):|G#m|H|C#|E|D#|