Вступление(x2):|B|Gm|D#|F|

   G
1.Комната с окнами во двор,
 Em            D
Хмурое небо льется с крыши
Утренний дождь пришел как вор,
Я его поступь еле слышал
 C                 D
День начинается с малой войны
 Am              Em
Между желаньем поспать и побриться
 Em              G
Рядом ворчание сонной жены
   C      D        G
Что-то должно случиться!

Проигрыш:|G|Em|C|D|

2.Я не богач и не бедняк
Я просто гость в своей отчизне
Где почему-то все не так
Как бы хотелось мне по жизни
В тесном уюте домов типовых
Бьется душа, словно в клетке птица
Но мне по кайфу от мыслей простых
Что-то должно случиться!

Припев:
         C     D    G
Сегодня я за много лет
Стряхну с души похмельный бред
         C     H     Em
Сегодня я к тебе вернусь,
       C    D    G
Моя неласковая Русь

Проигрыш:(x2):|B|Gm|D#|F|

3.А на стене плакат "Битлов"
Видит в углу икону Спаса
Я не умел понять любовь
Значит, полжизни жил напрасно
Но в это утро неведомый свет
Где-то во мне, как лампада, лучится
Кажется, я знаю точный ответ -
Что-то должно случиться

Припев(x4).