Вступление:|D#m|D#m|D#m|D#m|

                                        D#m
1.Моя любовь, ты не знаешь, где я?
Я на самом дне притона,
               H
Я в хламину,
                                      C#
Но во мне будто половина тебя.
Волнуюсь или я потею.
В кармане крайняя тонна
И район стелит поляну,
Чтоб все прям как по плану c утра.

Предприпев:
                                    D#m
Я хочу зажечь это снова, как летом 07-ого
Для каждого родного, детка, нахуй этот повод.
                                              H
Мне лишь нужно взять их деньги
                                   C#
И ты знаешь, как...Ведь я каждый день...

Припев(x2):
                D#m
С тем в кепке
Спроси у тех, что в мини, что с ними?
           H
Я кричу им всем, они улыбаются
           C#
Я кручу-верчу сигу в грязных пальцах

2.Трубки разлетаются об пол.
Я на самом дне притона,
Пока весь мир дышит мне в спину,
Он будто готов отодвинуть тебя.
Кантую или просто греюсь.
В кармане нет крайней тонны,
Есть только семья и нет законов,
Но даже таким мир запомнит меня.

Предприпев.
Припев(x2).

Проигрыш(x2):

Припев(x2).