Вступление:|D#m|D#m|C#|H|

Предприпев:
   D#m                                    C#             H
Во мне пол литра водки, в доле с марихуанной. 
Да не, я в норме, я не болен. Вали из ванной!
Во мне пол литра водки, в доле с марихуанной. 
Да не, я в норме, я не болен. Вали из ванной! Танцуй сама!

Припев(x4):
   D#m       
Смотри, я в хлам, смотри в глаза, 
     C#               H
Смотри - я в ноль. Танцуй сама. 

    D#m
1.Я просто не хотел просыпаться.
  C#                                             H
Ты не дозвонилась мне и звонишь моим пацам? (Вставай, Адиль!)
На вопрос "Как?", улыбаясь, идти на должном
С понтом "Ну а ты, че, тут, как сам?" не париться.
Мне нравится, что кто-то хоть в норме здесь.
У остальных прокисшие мины будто бы мой близнец.
И сколько не кури, настрой все равно пи..ец.
(Ну как ты живешь-то здесь!?) А как ты живешь вот так?
У вас там все на улыбке, да?
Пох.., что у твоих друзей в порядке вещей кидать?
Пох.., что нельзя так жать на педаль?
Тебе совсем берегов не видать?
А мы так унеслись по биту, я забыл про тебя,
Но все равно на виду, и нервы тупо зазря так ушатаны.
Я гнусь, как микрофонная стойка
Чё, реально интересно? Хочешь знать, сколько во мне??

Предприпев.
Припев(x2).

   H                                                B
Смотри, я в хлам, смотри в глаза, 
Смотри - я в ноль. Танцуй сама. 
   D#m     
Смотри, я в хлам, смотри в глаза, 
     C#               H
Смотри - я в ноль. Танцуй сама. 

        H
2.Стой, тебя не волновало, почему я запил? 
   B
Тебя не волновал я, и моя жизнь. 
 D#m
И как ты вообще вошла, я думал, я заперт. 
  B
Да в норме я, че ты меня здесь сторожишь? 
- А хули тогда дрожишь? - А хули ты, где? 
[- Так, где я пока ты спишь]
Послушай совет подруг, тебе не зря ведь проедают мозги за меня. 
И у тебя столько возможностей по-тихой слинять. 
Не-не-не, это совсем не то. 
Да, не, я же на занятом. 
Да завяжи ты уже с этим Шапито. 
Воду включи, а, да, бл..ь, это же кипяток!
Ну дай же ты мне сделать хотя бы глоток. 
Давай переиначивать мои слова. 
Да я же про стакан, бл..ь, а не в упрек. 
Опять ты за своё. Уйди отсюда! Танцуй сама!

Припев(x4).

Проигрыш(x4):|D#m|D#m|C#|H|

Предприпев.
Припев(x4).
Проигрыш(x4):|D#m|D#m|C#|H|