Вступление:|F#|G#|F#|G#|F#|G#|B|C#|

      F#
1.Мой космический корабль занесло куда-то.
   G#
Помнишь, нам эти звёзды освещали променады;
Помнишь, как мы на них глазели, тянулись руками?
Я среди них, но по Земле временами скучаю.
Мне надоело здесь залипать в бесконечность.
Вдохнуть бы кислорода, только походу нечем.
   B
Бестелесный дух, на корабле под павшим флагом - дом,
  C#
И только космический кит мне машет плавником.

Привет, дружище! Вижу тебе тоже одиноко.
Представь, будто в нас люди верят с миллионов окон.
Они с усилием тянут руки, разрываясь на части -
Но и они уйдут, панельные звёзды погаснут.
В этом театре мы абстрактность разложим на такты.
Расслабься, Миллиарды лет до первого антракта.
Они останутся одни, тут все практически мертвы.
Поднимите плавники, мы - космический кит.

Припев:
  F#                                      G#
Останься ещё на вечер, чтобы остаться навечно -
Я освещу тебе твой Путь Млечный. Я жду тебя, когда вагон прибудет к конечной.
Останься ещё на вечер, чтобы остаться навечно -
  B                                                              C#
Я освещу тебе твой Путь Млечный. Я жду тебя, когда вагон прибудет к конечной.

2.Вокруг так пусто...
Помнишь, каждый наш миг мы превращали в искусство?
Пускай я и стал трусом, Знаю, где-то там муза.
Слишком много перегрузок. Капитан, откройте шлюзы.
Простите, откройте снова врата в Never Land.
Пустите назад, я правда не хотел взрослеть -
Просто хотел летать, хотел Небес коснуться;
Я залетел так далеко, и мне порой здесь грустно.

Дружище-кит, я так спешил на нашу встречу.
Я бежал от Вавилона, будто зная, что такое Вечность.
Я был готов идти напролом через тернии,
Но никто не знал, что этот путь окажется смертельным.
Питер Пэн - прости, верни меня обратно!
Этот стих на миллион, миллион вариантов завтра.
Расскажу столько историй, я был на краю обрыва;
Я думал, что читал книгу, но это был лишь обрывок.

Хочу вернутся в край, где мы летали друг за другом;
Где честь строилась крылом, где мы переживали вьюги;
Где летали, чтоб летать, только тогда всё было искренне -
Хочу чтобы мы снова с вами всполыхали искрами
В том мире из фантазий, где всё бы пошло иначе;
Где не существует боли, где мы ещё что-то значим;
Где никто не разделялся, где команда ещё на борту -
Ища этот мир, я похоже забрел в пустоту...

Припев(x2).