Вступление:|H|F#|G#m|E|

             H                                         F#
1.Высоко на третьем небе никогда я раньше не был, 
  G#m                                  E
Но однажды точно буду там. 
Я о той стране далёкой слышал в жизни очень много, 
Но однажды всё увижу сам. 
Там будет лучше, чем я себе представлял, больше, чем в сердце я ожидал, 
Прекрасней всего, о чём мечтал. 
Там будет радость и мир, любовь и покой, там я услышу голос родной: 
"Войди мой сын, я давно тебя ждал!" 

Припев: 
                      H     F#                           G#m        E
Я убегаю в небеса, я больше не вернусь назад.
Небо - мой дом, небо - мой дом, буду я в нём, буду я в нём вечно всегда. 

            H          F#    G#m           E
3.Земля пройдёт, свернётся небосвод, 
Пройдёт наш род, а мы будем вместе, вечно вместе. 
В любви твоей как миллионы огней 
Светить, сиять мы будем в Царстве Небесном. 

Припев.

              H                                                              F#
Я буду там,  там,  там, там, там, там. Я буду там, там, там, там, там, там.
               G#m                                    E
Я буду там, там, там, вечно буду там.
Я буду там,  там,  там, там, там, там. Я буду там, там, там, там, там, там.
Я буду там, там, там, вечно буду там.

Припев.

Кода(x4):
          H F# G#m E
Всегда! 