Вступление(x4):|Dm|C|Hm|B|

  Dm   C Hm  B Dm C Hm B
1.Без тебя одиноко,
От меня ты далёко.
Не стучишь в мои окна,
  Dm   C Hm  B    Dm C Hm Am C
И от слёз все промокло.

Припев(x2):
  Dm
Без тебя жизни нет.
  F
Без тебя смерти нет.
  B
Без тебя счастья нет.
 A
Бес тебя попутал!

2.Есть с кем жить, но не буду.
Есть с кем пить, но не буду.
Есть, что есть, но не буду.
Месть, месть, месть не забуду.

Припев(x2).

Соло(x2):|Dm|F|B|A|

3.Вот и все. Что было, то сплыло.
Ты ушёл, милый мой, мой милый.
Я не знаю, как мне дальше жить.
Я научилась петь, но разучилась любить.

Припев:
Без тебя я научилась петь.
Без тебя я научилась жить.
Без тебя я буду счастлива.
Бес тебя попутал!
Без меня ты жить не сможешь,
Без меня и не умрёшь ты.
Без меня не будешь счастлив.
Бес меня попутал!

Проигрыш(x2):|Dm|F|B|A|

Бес нас всех попутал!