Вступление:|Am|Am|Am|Am|

         Am                                E                   Am 
1.Товарищи учёные! Из книги Судеб следует, 
           A7                                                                    Dm 
Что все там будем - бедный ли, богатый - всё равно. 
        Dm                                     Am 
На бедность вы не сетуйте: наука жертв требует?
         E                                                      Am 
Вот вами же и жертвуют с наукой заодно.
2.Страна-то не типичная, страна не ординарная, 
У нас любое действие всегда нулю равно. 
Системы - бессистемные, стандарты - нестандартные, 
Пространство - неевклидово, хрен знает, чьё оно.

2.Здесь эффективно действует один закон неписаный: 
Закон Большого Кукиша, дословно он гласит, 
Что тело, погружённое в дерьмо по саму лысину, 
Должно лежать, не булькая, и денег не просить. 
                      Dm                                            Am 
Ну как мы бросились, не споря, смело в рыночное море: 
            E7                                                 Am                  A7
Мы хотим плыть на просторе! Эй, страна, руби концы! 
         Dm                                               Am 
А теперь сидим на вантах, делим гранты по талантам, 
    E                                                   Am 
Дети капитана Гранта - Джоржа Сороса птенцы. 

4.Мозги одновалентные всегда дрейфуют поверху, 
Там издают энциклики, шумят, руководят. 
Вам ваше дело по-сердцу, им ваше дело по-фигу, 
Такой вот получается постылый постулат. 
А вы, бедняги, просите Его Превосходительство: 
"Кормилец, дай нам денежку, добавь хоть медный грош!" 
"Конечно же, берите же!" - вам говорит правительство. 
А вы ему: "Так нету же!" - Оно вам: "Так ото ж..."

5.Когда с интеллигентскими химерами покончите, 
Вернитесь вы в исконный наш, крестьянский наш уклад: 
Курятничек в кладовочке, коровка на балкончике, 
А под балконом грядочки - здесь будет город-сад. 
Такая вот редукция... Но, прежде чем откланяться, 
Я кратко резюмирую сегодняшний базар: 
"Товарищи ученые! Мы все - в глубокой заднице. 
Спасибо за внимание, окончен семинар."