Вступление(x2):|Dm|F|Em|A|

   Dm                    F              Em  A
1. Ты носишь платье в горошек,
Ты словно кошка из кошек.
И просят голуби хлебных крошек -
Гули-гули-гули-гули.
Ты словно дама с собачкой,
За сигаретами в пачку.
Ах, сударь, в море такая качка,
И как там наши все корабли?

Припев:
                    Dm F Em A        
Небо голубое,
Город золотой.
Мне так хорошо с тобой,
И я внутри такой пустой.
Я такой пустой,
Как в Чёрном море белый буй.
          A#               A#m
Возьми себе на память поцелуй.

Проигрыш(x2):|Dm|F|Em|A|

2. Играют мальчики в группе.
Плывут неоны и гуппи.
Я так хочу быть сегодня глупым,
Улетай, купюра, в размен.
И мы с тобою, как в "Ассе"
Стоим на ялтинской трассе.
В магнитофоне порвался пассик.
Этих ли я ждал перемен?

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm|F|Em|A|

3. И солнце било нагайкой,
И пела чайка: "Я чайка".
И притворилась судьба незнайкой,
Но мы купили сыр и вино.
И было лето курносым,
И волос пах абрикосом,
И мы смотрели на херес косо,
Но так и не увидели дно.

Припев.