Вступление:|Dm|Dm|Dm|Dm|

   Dm   Gm     Dm        A
1.Ты всегда молилась на меня;
 Dm    B        F        A
Но вчера - пришел, а тебя нет.
Я не знал, что ты окажешься такой странной, - 
  B           Gm
Ты оставила мне...
    Dm        Gm Dm A
Сообщение в ванной!
Сообщение в ванной!

2.Я всегда молился на тебя.
Я всегда кричал свои песни только тебе, первой.
Где ты, - останется для меня тайной;
Но, ты оставился мне
Сообщение в ванной!
Сообщение в ванной!

3.Мы любили друг друга, но то, что ты сделала - это просто предательство.
Мы любили друг друга, как не каждым дано любить.
Скажи, зачем? Скажи, зачем 
В ванной плавала моя гитара?

Em C Em C Em C          Em  C Em C  Em C
             Какое коварство!
 C                                      A
Ты оставила! Ты оставила! Ты оставился мне 
    Dm        Gm Dm A
Cообщение в ванной;
Сообщение в ванной;
Сообщение в ванной;
Сообщение в ванной.