Припев(x2):
              Fm 
Я не хочу быть красивым, не хочу быть богатым,
                                                                       G#
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица! (Пуля-дура!) 
Не хочу быть красивым, не хочу быть богатым
Я хочу быть автоматом, стреляющим в лица! (Пуля-дура!) 

                Fm 
1.Варенье из солнца на козырьке,
                                                                           G#
В рюкзаке стихотворенья на собственном языке.
В случайном автобусе вру в диктофон
Я всегда в расфокусе, я всегда фон.
Сосредоточенный, как самоубийца
Я брожу по городу, мечтая совокупиться.
Вокруг бессмысленные бл..и обоих полов, а.
Из обломков облаков - Бог как боеголовка.

Припев(x2).

2.Одинокие двуногие, сторукая орда
Люди пахнут супом, как старухина манда.
Очереди в очереди к кожному врачу,
Я ничего не чувствую, я больше не хочу.
Я не хочу перепихон, я хочу Иерихон,
На пуле-дуре верхом, голодным еретиком.
Мне катиться и катиться по проспектам колесом -
Одинокий юноша с простреленным лицом.

Припев(x2).

3.Закрой калитку, какаду!
Мой рэп - это молитва, только с бритвою во рту.
Я - выкидыш русской изнанки
В столице как рисинка в брюхе вьетнамки.
Иисус Христос заказывал барагоз
И я поднимаю тост за классовый холокост.
(Шучу) Глотают братья смешки.
Папины детки, собирайте кишки.

Припев(x2).

Проигрыш(x4).