Вступление:|A|Hm|E|A|

        A                                 Hm
Будет краткой увертюра - я скажу вам это сразу,
     E                                    A
Музыкальная культура принакрылась медным тазом:
       F#               Hm
Не нужны были стране советской
       E                A
Ни Слонимский, ни Пендерецкий,
Не нужны теперь стране российской
Ни Пендерецкий, ни Слонимский.
      E                 A
Дети тухлую попсятину жуют,
На классическую музыку плюют.

             A
Но есть на свете извращенцы, они считают, вольнодумцы,
                               Hm
Что анданте или скерцо лучше глупой умца-умцы.
     Hm
Говорят чудилы эти, что есть на свете Доницетти
       Hm                         A
И Скарлатти есть на свете. Вы послушайте их, дети!
     F#         Hm
О душе нашей пекутся,
       E         A
Все надеются на чудо,
      F#        Hm
Но смеется умца-умца
     G#        C#   E
И фигачит отовсюду.

       A
А я купил бы детям флейту и гобой,
                                  Hm
Чтоб росли, засранцы, с чистою душой,
        E
Но не слушают злодеи
Ни Вольфганга Амадея,
Ни Бетховена, ни Глюка,
Говорят, что это мука,
     E                       A
Говорят, что это скука и отстой.
       C#                       F#m
А я хотел купить им флейту и гобой,
         E                     A
Чтоб росли детишки с чистою душой,
    F#           Hm
Чтобы на склоне ле-е-ет
     E         A
Я в гамаке дрема-а-ал,
    F#         Hm
А моих детей дуэ-э-эт
E              A
Для дедушки лабал.

        A                                   Hm
Кто теперь играть возьмется пасакалью и мазурку?
     E                                  A
Умницы-консерваторцы в кабаках играют "Мурку".
         F#        Hm
Кто раскроет партитуру,
        E           A
Кто раздует жар сердец?
         F#           Hm
В наше время скрипка дура,
E                   A
"Стратокастер" молодец!

    F#                                        Hm
А помнишь, у Бетховена "Второй концерт", дружок?
    E                      A
Там есть одна хреновина - любимый мой кусок.
       A
Там скрипочки: титим-титим...
  E
Рояль: пар-лар-лар-лам!
         E
Опять скрипочки: титим-титим...
  A
Рояль: пар-лар-лар-лам!
     F#          Hm
Ну правда же красиво?!
     E               A
Ну правда ж высший класс?!
   D         A
Огромное спасибо
    E         A
Бетховену от нас!

      A
Дети ходят на кумиров поглазеть,
                             E
На концертах у кумиров поборзеть,
      E
Но тинейджерские вопли,
Восхищение и сопли
Обусловлены политикой
Родных телеканалов
И больших радиостанций
И дай Бог им всем здоровья,
Зарабатывают деньги.
        E                      A
Только совесть надо все-таки иметь!

        A                                    Hm
Дайте Грига Бога ради! Дайте, дайте нам Скарлатти!
        E                                     A
Но отвечают злые дяди, что Скарлатти не в формате,
        F#          Hm
Что у Грига низкий рейтинг,
        E              A
Что он нудный, право слово.
         F#             Hm
Так что будем слушать, дети,
E               A
Композитора Крутого!

      F#                          Hm
А принес бы к дядям Штраус новый вальс,
    E                           A
А ему б сказали: "Милый, много вас!
     F#                        Hm
За эфир сперва, папаша, проплати,
     E                        A
А потом уж си-бемоль свою крути!"

     A                    E
Должно же быть что-то святое,
     E              A
Прекрасное и не Крутое!
      F#                       Hm
Но искусство не замучить, не убить,
         D            Dm           E
Гендель жил, Гендель жив, Гендель будет жить!

      A
Я поставлю детям Баха, я им Моцарта поставлю,
        Hm
Я с ремнем в руке к искусству приобщиться их заставлю!
          E
Станут взрослыми ребятки и спасибо скажут папке.
         D                         E                A
Бить по попке тоже важно, чтоб растить нормальных граждан!

