Вступление(x2):|Gm|F|C|C|

 Gm                      F                          C
1.В багровых тонах расцвела паранойя,
В соседней вселенной случилась война.
Магнитное поле неравного боя
Смертельной волной приближается к нам.

Припев:
                  Gm                F
Если взорвется черное солнце,
                 Cm
Всё в этой жизни перевернется,
Привычный мир никогда не вернется,
Он не вернется.
В колокол бьёт, объявляя тревогу,
Печальный призрак нашей свободы.
Но не услышат и не помогут
Мёртвые боги.

2.В бескрайней ночи источники света:
Мерцание звезд, огоньки сигарет.
Последний парад начинают планеты,
И каждый получит счастливый билет.

Припев.

Проигрыш(x4):|Gm|F|C|C|

Припев.

Проигрыш(x4):|Gm|F|C|C|