Вступление(x2):|Gm|Gm|Cm|D7|

                 Gm                                     Cm              D7
1.Мой Бог суров, сложна судьба и мой острог – моя изба.
Но даже в мой дремучий лес кривой тропой пришел прогресс.

Припев:
                Gm                                   Cm                   D7
Пускай круто меня заносит, душа чуда сейчас спросит.
Что в Иркутске, что в Норильске какой русский не пьет виски.

Проигрыш(x2):|Gm|Gm|Cm|D7|

2.Лицом сердит и нравом груб, любовь хранит тройной тулуп.
Но тает снег, и рвет меха гармошка фирмы Yamaha.

Припев.

Проигрыш(x2):|Gm|Gm|Cm|D7|

Припев(x2).