Вступление(x8):|Cm7|Gm7|Fm7|Gm7|

 Cm7       Gm7       Fm7       Gm7         Cm7 Gm7 Fm7 Gm7
1.Я в облака запускаю бумажного змея,
   Cm7       Gm7         Fm7        Gm7     G#7   C7sus4 C7
Думает змей, будто сам он умеет летать.
 Fm7          B7             D#7      G#7       C#maj7   Dm6 G7
Кажется змею, он в небо умчаться сумеет,
 Cm7    Gm7       Fm7        Gm7        Cm7 Gm7 Fm7 Gm7
Если удастся ему свою нить оборвать.

Рвется из рук, на упрямую птицу похожий,
Злится на тонкую нить, за то, что прочна.
Жаль, но пока одного понять он не может,
   Cm7         Gm7          Fm7                              G7sus4 G7
Жизнь для него - это нить, что в руках у меня!

Припев(x2):
 Cm7 Gm7   Fm7   Gm7
Лети, лети за облака,
Меня с собой зови, зови.
Но не забудь, что нить тонка,
Не оборви, не оборви.

2.Мы на бумажного змея похожи немного,
В жизни большой, над землей помогая парить,
Тянется, тянется к нам от родного порога
Детства и юности нашей незримая нить.

Нам эта ниточка всем нужна, словно воздух,
В радостный час или в час, когда нелегко.
Помни о тех, кто нас ждет, о тех, кто нас создал,
Кто научил нас летать высоко, высоко.

Припев(x2).

Проигрыш.

Припев(x2).

Dm6      x5676x
G7sus4 353533