Вступление(x2):|Cm|Cm/B|Fm|G|

     Cm                         Cm/B                   Fm                                   G
1.Тут только тучи, а там солнца лучи. Давай туда, там по любому будет лучче. 
Там море какое! А тут никакое. А там нормальное море, морское. 
Там архитектура и птицы. Тут санкции, петиции. 
Пора уже подумать о будущем. Я удивлён, почему ты тут ещё. 
Ласточка с весною не летит в сени. Тут таких как ты не ценят. 
Лютики поникли, ромашки спрятались. Таких, как ты тут оценят вряд ли. 
Печаль и уныние тут как тут. Все твои усилия под хвост коту. 
Бесполезно бороться с менталитетом и нравами. Поэтому тебе пора валить. 

Припев:
                        Cm           Cm/B                Fm        G
Тебе пора валить, пора валить, пора валить. Тебе давно 
Пора валить, пора валить, пора валить. Тебе давно 
Пора валить, тебе пора валить, тебе пора валить. Тебе давно 
Пора валить, тебе пора валить, тебе пора валить. Тебе давно 

2.Уезжай по суше или уходи по воде. На параходе или на велосипеде. 
Не знаешь твой путь начинается где? Погугли расписание вокзала ЖэДе. 
Там куча билетов. Ты эту кучу всю бери. Или лети на самолёте, как летал Экзюпери. 
Не сдавайся, если нету бабосов, иди пешком, как ходил Ломоносов. 
Давай-давай, чемоданы пакуй. Ломай систему, заплывай за буй. 
Вон из клетки! Гни прутья своей железобетонной грудью. 
Возьми дорожную пыль в кулак. Желание загадай. Good luck! 
Разожми ладонь и сдуй. Всё, теперь ты готов...

Припев.

Тебе давно пора валить. И только пара лиц здесь будет слезы лить.
Еще не стукнул паралич, еще не пора лечь. Тебе пора валить!
Тебе давно пора валить. И только пара лиц здесь будет слезы лить.
Еще не стукнул паралич, еще не пора лечь. Тебе пора валить!

Проигрыш(x2):|Cm|Cm/B|Fm|G|