Припев:
 Dm           Gm      A         Dm
У меня есть штучка, такая прям такая. 
Ляляля, жужужу, никому не покажу!

  Dm              Gm        A       Dm 
1.У тебя есть дома мухи, тараканы, паучки.
Но никогда не будет вот такой же штучки.
 
Припев.

2.Ты каждый месяц ложишь под подушку получку,
Но не накопишь никогда на такую же штучку. 

Припев.

3.Ты хочешь выглядеть умным, надеваешь очки, 
Но все равно ты как дурак без этой штучки. 

Припев. 

4.Ты сразу поседеешь, упадешь со стульчика, 
Если я приду, скажу: "Смотри какая штучка!" 

Припев(x2).

Проигрыш:|B|A|

      Gm                   A
5.У всех такие денжищи, аж даже горячо,
Все время чо-то ищут, но сами не знают чо. 
Все нервные очень, а мне все непочем.
 B                   A 
А я такой короче, а я чо, а ничо, просто. 

Припев.

А вы хлопайте, не хлопайте. На собственном опыте, 
Вам открою секрет: Штучка либо есть, либо ее нет. 

Проигрыш(x4):|Em|Am|H|Em|