                                                         Em Am H Em
Эпически-драмматическая баллада о социальной неустойчивости.
Сказ о том, как я документы на паспорт сдавал.
в трех частях: “ну, вот и поговорили, спасибо”.
Часть первая “Ну, вот”.

          Em                   Am              H          Em
Встал я рано, потому что рано лучше с улыбкой вышел на улицу.
Приятный теплый ветер мне щекочет уши и солнце светит мне прямо на лицо.
      E7                     Am              D7          G  H7
А я иду, такой, по-летнему одетый, щебечут птички, и никого.
         Em                 Am          H       Em
А в целофановом пакете документы и я несу их в ЖКО.

Там справка, по которой я родился, не привлекался, не виноват.
Там свидетельство, что я не разводился, что не бьл замужем и даже не женат.
Из больницы скалеоз и сотрясение и заключение, что не очень солдат.
И письменное мамы подтверждение, что я точно видел, где стоит военкомат.

Черно-белые 3 на 4 фото, три-четыре черно-белые фотО.
Две бумаги, и в одной указано, что я кто-то, а в другой, на всякий случай, что никто.
Три доказательства того, что здесь живу я, живу, что здесь я, живу, что я.
Флюрография, только правда вот с июля прошлого года. И не моя.

Уж сколько я неведомых порогов за это время пооббивал.
Уж сколько дверных ручек перетрогал, да свое ФИО перенаписал.
Не сосчитает мне никто и не ответит, да ну и фиг с ним, да ну и пусть.
Я документы эти все собрал в пакетик и этот список я помню наизусть.

Я пришел, чтобы отдать все это дело довольно смело, в начале дня.
А очередь тихонько подоспела – уже полгорода и только нет меня.
Не унываю: “Кто последний? Доброе утро. Как ваша жизнь? Спасибо, тоже ничего.
Сейчас иду, так тихо, никого как будто, все еще спят, а все уж тута – в ЖКО.”

И все стояли с неподдельным интересом, все наблюдали времени ход.
И, увлеченный бесконечностью процесса, стоял я тоже, разинув рот.
И только тетя в этом маленьком окошке с невозмутимым фиолетовым лицом
Возила мышку по столу своей ладошкой и молча думала о чем-то о своем.

А народ уже задумался о жизни, и, видно, паспорт в ней большую роль играл.
Пришли за ним, а значит, чтоб ушли с ним и ради паспорта я тоже там стоял.
Ведь без него на белом свете просто скука, неполноценный я какой-то гражданин.
Необходима просто мне вот эта штука, хотя бы, чтобы было, что достать из штанин.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Часть вторая: “Ну, вот и поговорили”.

К полудню очередь смогла подсократиться и докатиться до меня.
И подумал я про тетю: “Как ей спится после такого трудового дня?”
“Добрый день” – ей говорю, – “Я – Василий.” И сую ей документики в окно.
Она надменно так глаза опустила, как будто ей Василий, Вова, Катя – все равно.

Между тем, она там все неторопливо так листала и все молчала, и молчала,
Подробно каждую бумажку изучала, все прочитала – от конца и до начала.
Говорю: “У вас там кофе, извините, не остыл, а?” Ну что ты, вежливый такой, ну просто жуть.
Терпение у меня в запасе было. Немного было. Совсем чуть-чуть.

Она так голову лениво поднимает, через очки ко мне плывёт туманный взгляд.
Челюсти свои размыкает и они мне очень внятно говорят.

     Em                    H                       Em
Вы Василий, говорите? Вы Василий. Что Василий? А, Василий.
Скажите, раньше вы сюда не приходили? Не приходили? Не приходили.
А медосмотр вы, Василий, проходили? Не проходили? У-у-у, Василий.
А вы за бланки в банке бабки заплатили? Не заплатили? Не заплатили.
А рентгеновы лучи на вас светили? Что, светили? Ну, как, Василий?
А после школы вы от армии косили? Штаны мочили? Ну, вы хватили.
А скажите, вы действительно Василий? А где вы были? А что вы пили?
А вот нам о вас недавно доложили, что вы накатили и авто водили.
Должна бумага, значит, быть, что вас судили и посадили. Как? Отпустили?
Ну, тогда хотя б о том, что вас избили, что, и не били? Да где ж вы были…
Ну, вас о личной предоплате просветили? Алё, Василий! Предупредили?
Ну, говорите ж наконец, что вы решили. Или решили, или, или.

Согласно новым, свежевышедшим законам Вам надо справочки, которых у вас нет.
Так что, до финиша с вами далеко нам. Извините, и вообще у нас обед.

------------------------------------------------------------------------------------------------------

Часть третья: “Ну, вот и поговорили, Спасибо”.

Перед самым носом мне явилась штора. Приём окончен, се ля ви.
Обалдевший от словесного напора, я ощущаю закипание крови.
Удивлённый результатом разговора, недовольный, взбудораженный слегка,
Я дверь приметил в начале коридора. Вошёл и начал. Издалека.

“Не представляете, как я вас уважаю, что, когда денег будут куры не клевать,
Я вам сейчас же тут при всех пообещаю, тогда на личном паровозе покатать.
Но, чтобы были не пустыми разговоры, для паровоза, знаете, нужен капитал.
Единственый, надёжный, про который нам друг вождя большую книжку написал.

Вы не читали? Очень жаль. Я тоже. Но, впринципе, решаемый вопрос.
Я, вот, слышал, что без паспорта негоже много денюжек иметь и паровоз.
Вы спросите: “Зачем вам этот паспорт, вам что, свобода не дорога?”
Ну, так я вам докажу, хотите, наспор, что он мне нужен, как безногому нога.

Ведь без него на белом свете просто скука, неполноценный я какой-то гражданин.
Необходима просто мне вот эта штука, хотя бы, чтобы было, что достать из штанин.

Ведь как заведено давно в России? Верят не людям, верят бумагам.
А там чёрным по белому – Василий. И с восклицательным, таким, жирным знаком.
Вот только, жаль, не заграничный, вот не правильно…” Слова, как бисер, я по комнате метал.
“А то б уехал куда-нибудь в Австралию. А как приехал, вам бы сразу написал.

Дескать, я вот тут гулял, по бережку прошёлся под пальмою в тенёчке скушал ананас
          Em                          Am              С       H        С        H                   С         H            Em
А как-то странно здесь, так волшебно хорошо всё. И наверно, потому. Наверно, потому. Я прямо-таки уверен, потому, что нету Вас.

Я бы долго там ещё так распинался, Но, видя недоумевающие взгляды,
Чувствую, намёк не удался. Чувствую, больше не надо.
Короче, так меня оттуда попосили Сказали прямо, без глубины.
“До свидания!”-говорят “Василий” “-И дверь закройте. С той стороны”

Вот такие вот жизненные перлы На каждом шаге поджидают нас.
И это у меня было ведь не в первый И верно знаю, не в последний раз
И казалось б, на фига мне этот паспорт! А ведь он нужен, как ходячему нога.
Теперь же не пойму, хоть до утра спорь – Вот, он мне нужен…А на фига!

Иду домой, а тёплый ветер в рожу дует И солнце светит на рожу мне.
А я иду и понимаю, что живу я Ну, в до чего же замечательной стране.