G                              D
 Чужая слабость не делает тебя сильней,
Em                           C
 Чужая глупость не делает умней тебя,
 И если рядом много плохих людей,
 Не стань одним из них — сохранить сумей себя.
Взято с сайта http://hm6.ru

Em                        D
 Твой эгоизм — это твой враг,
С                   G                 B
 Его устами говорит в тебе Вавилон
 Помни, если вокруг мрак,
 Это не значит, что ты быть не должен огнём

 Ведь чтобы стать добром, мало быть просто меньшим из зол.
 Если чей-то потолок — это твой пол,
 Нос не задирай, всем вокруг не затирай,
 Что твой плинтус — это край, за которым только рай.

 Эй, будь честней к самому себе в том числе:
 Смысл пути не в том, чтобы оставить след.
 Не забывай, прав не тот, кто злей,
 А совсем наоборот. Когда же до тебя дойдёт
 Что…

Припев (2 раза).

 Ты колесо себе сделал сам
 И костюм белки-бегуна сам для себя сшил
 Чтоб в сутки 24 часа
 Гнаться за призом призрачным что есть сил

 Кажется порой, до него достать рукой —
 Дело максимум пары минут.
 Ты так увлечён игрой, где ты сам себе герой,
 Сам себе и пряник и кнут.

 Солнца, луны и планеты, метеориты и кометы —
 Всё вращается вокруг тебя.
 Но ты не ближе и не дальше ни на миллиметр
 от своей цели, ведь она — твоя иллюзия.

 Люди в тебе не вызывают уважения,
 Ведь они по сравнению с тобой — растения.
 Они на месте стоят, а ты идёшь вперёд
 Когда же до тебя дойдёт,
 Что…

Припев (2 раза).