Припев(x2):
Безмозглая музыка, бестолковая полностью, 
Вызывающая чувство неловкости, 
У тех, кто не привык к такой громкости, 
Глушит как вертолетные лопасти.
Ищешь нюансы и тонкости? 
Пищу для ума тебе подавай? 
Тогда знай: мы на разных краях этой пропасти, 
Нах.. проваливай. 
 
1.Никакой оптики перед глазами, никаких оправ на носу. 
В обморок упавших очкариков, умников пачками к выходу плавно несут. 
Все остальные - в жопу убитые, жопами в ритм исправно трясут. 
По башке долбануть битом, как битой - вот этой музыки главная суть.
Отсоедини интеллект, вытащи штекер ума из разъема. 
Проблем дох.., жизнь - дерьмо, к тому же, все мы умрем по-любому. 
Итог лишь один - коса, капюшон и пугающий тоскливый оскал. 
От размышления в этом никто пока еще счастливей не стал. 

Счастье - тоже х..та еще та. В крови эндорфина, довольная мина, 
Потом облом, и будто не было его никогда. 
Не успел оглянуться, ох, е..нуться, уже в седине борода, 
Перед носом дерево, сверху - земля, под задницей адская сковорода.
Пока ты во всем ищещь смысл - время уходит предельно бесмысленно.
Выброси на..р свою рифлексию, хренов ты гений непризнанный.
Заткни голоса в голове, думать - это жестких лузеров!
Танцуй, а лучше - кого-нибудь вы..и под эту...

Припев(x2):
Безмоглую музыку, бестолковую полностью, 
Вызывающую чувство неловкости, 
У тех, кто не привык к такой громкости, 
Глушит как вертолетные лопасти.
Ищешь нюансы и тонкости? 
Пищу для ума тебе подавай? 
Тогда знай: мы на разных краях этой пропасти, 
Нах.. проваливай.

2.Твой самый тупой сперматозоид сразу пройдет фейс-контроль,
Ему в этом сильно помогут стимуляторы и алкоголь.
А через три четверти года родится на свет этой песни главный герой!
Когда он подрастет, он рэп зачитает, примерно такой:

Я вылез из маминой *иси, весь измазанный в крови и слизи,
Рефлексом за глаза разом на мизер.
Затем шлепок по заду, и я впервые голос повысил, 
Но тогда ещё никто не знал, что голосить моя миссия.

Я рос без отца, мама часто слушала минимал-техно на кухне,
На такой громкости, что казалось порой потолок скоро рухнет!
Вместе игрушек - пустые бутылки плюс от препаратов коробки.
И блистеры истины жизни тусовочный не были спрятаны за фиговым листиком!

В три - первый трип, предкам - респект за счастливое детство!
Я вырос и стал крутым исполнителем, автором супер-известных текстов.
Телки, машины, дома, куча бумажек с автографом Рузвельта и т.д.
Спасибо за это тебе! Я от тебя без ума!

Припев(x2):
Безмозглая музыка, бестолковая полностью, 
Вызывающая чувство неловкости, 
У тех, кто не привык к такой громкости, 
Глушит как вертолетные лопасти.
Ищешь нюансы и тонкости? 
Пищу для ума тебе подавай? 
Тогда знай: мы на разных краях этой пропасти, 
Нах.. проваливай!

3.Нах.. ум! Нах.. ум! Нах.. ум!
Больше шума, меньше дум! Бум! Бум! Бум! Бум!
Забудь о том, сколько будет два прибавить к двум.
Пляши под нашу молодь. Бум! Бум! Бум! Бум!
Нах.. ум! Нах.. ум! Нах.. ум!
Больше шума, меньше дум! Бум! Бум! Бум! Бум!
Забудь о том, сколько будет два прибавить к двум.
Пляши под нашу молодь. Бум!

Это танец поломанных роботов, мелодия перегоревших плат.
Звукоряд, под который погибшая техника отправляется в электронный ад.
Склад наугад расставленых нот, случайный набор сигналов разных частот.
100% бред, дальше текста нет, тут только машинный код!

1 1 00 1 00 11 0
00 01 011 0001
0 01111 0
00 01 011 0000000....