Капо на 5 ладу.

Вступление:|Asus2|Em|

       Asus2
1.Столько лет прошло, а холод жжёт в груди.
Эй, Земля, алло, я «Вояджер-1» —
                                     Em
Выходи на связь, срочно выходи!
Наскитался всласть по Млечному пути
Да так и не сумел себе найти другой ориентир.

До тебя теперь — миллиарды вёрст
И сверхновых нет среди старых звёзд:
Все — как секонд-хенд, а мне надо first
Я незваный гость: изучаю здесь
Внеземную жизнь через линзы слёз —
И звучит, как месть

Предприпев:
 F                      E
Тишина в твоём ответе
 Am                       C
В моём горле — ком с Юпитер:
Боль размером в сто квадратных
Световых тысячелетий
Я не на твоей орбите —
Меня сносит звёздный ветер
Вдаль, за горизонт твоих событий
Метя...

Припев:
                                   F
И клином сходится свет
                     Dm                    Am
На дальней точке там, позади
                  G                                        F
На самой лучшей из возможных планет —
                   Dm                      Am
Да только там её давно уже нет:
                        G
Её уже не найти
И клином сходится свет
На дальней точке там, позади
На самой лучшей из возможных планет —
Да только там её давно уже нет
Там только призрачный след. Её уже не найти...

2.Рёбрами прикрыв Чёрную дыру
Все наши миры прямо в ней сожру:
Ни один фотон не сбежит уже
Два октиллиона тонн грузом на душе —
Как-то ведь тащу, надо же...
Я тебя прошу — хоть один сигнал
Импульс хоть один!
Выходи на связь, срочно выходи —
Мне не вывезти...
Вакуум — кругом, я в нём по уши:
Эй, Земля, алло, милый дом,
услышь мой вой уже, это «Вояджер»!..

Предприпев.

Припев.

Bb Gm Dm C
Dm