Вступление:|Em|C6b5|G/D|D#6b5|Em*|Csus2|G|D|D#5b|

Припев:
  Em                    C6b5
Видишь света столб ослепительный,
    G/D                           D#6b5
Бьющий в апрельское небо над Припятью?
    Em*                         Csus2
Скоро птицами на асфальт пепел выпадет.
    G                            D                     D#5b
Краснокожий Первомай, рентгены дикие,
Волдыри и тошнота, эвакуация
Ликвидаторы, дозиметристы, милиция.
В окне на кухне небывалая иллюминация:
Рукотворный Везувий в ночь плюётся частицами.

1.В роддомах ищут сосцы маленькие Тельцы,
Копят невидимые тельца заразной пыльцы.
Куда-то срочно всем скопом отъехали отцы
И возвращаются на «скорых».
Совсем недавно он весёлым был и живым,
Но уязвимости пропорции искажены:
Ткани поражены, рыдания чьей-то жены
Блуждают эхом в коридорах. Пустеет город,
Трещат приборы, сквозь тонны бора и песка 
Летят нейтроны, сбоят нейроны, сходят слоями 
С тел покровы. Войска гражданской обороны 
В бою с графитом несут урон, и призраков ждут вдовы дома.
Кто-то здесь прямо в процессе сгорит совсем,
Других настигнет позже цезий-137.
Над человеческими ульями туча ползёт:
Неправильные пчёлы тащат в город неправильный йод.

Припев.

2.Энергии навалом у нас тут: спасибо мирному атому.
Махнём к твоим на Пасху, к моим — на Девятое.
На этих выходных — картоха, на Первое — в лес.
На наши планы целой эпохи хватит только в обрез.
На наши планы сил и здоровья нужен целый вагон.
Айда на мост бегом — оттуда, говорят, виден огонь.
Там по грязному притоку в прекрасное далёко
Начинают путь дары четвёртого энергоблока.
Да всё в порядке, в целом, с фоном радиационным,
Уже вот-вот откроют новый парк аттракционов!
Пожар — пожаром, но есть и поизысканней драма:
Кто кого — московский «Спартак» или киевское «Динамо»?
Скрипят колясками мамы, неспешно крутятся спицы:
Некуда торопиться — впереди ещё лет тридцать.
Плутоний в Зоне превратится в америций,
Время разложит очевидцев по онкобольницам.

Припев.

Проигрыш:

3.В роддомах ищут сосцы маленькие Тельцы,
Копят невидимые тельца заразной пыльцы.
Куда-то срочно всем скопом отъехали отцы
И возвращаются на «скорых».
Совсем недавно он весёлым был и живым,
Но уязвимости пропорции искажены:
Рыдания чьей-то жены
Блуждают эхом в коридорах

Em	  0   7  5    x  x  x
C6b5	  8   9  7    x  x  x
G/D	10 10  9    x  x  x
D#6b5	11 12 10    x  x  x
Em*	  0 10  9    x  x  x
Csus2	  8 10 12   x  x  x
G	  x 10 12 12 12 x
D	10 12 12   x  x  x
D#5b	11 12 13   x  x  x