Рекомендуемый Бой: Шестерка (Смотреть видео)

вст. Bm F# Bm F# 

Куплет: 1
Em                                              
Голову в коробке пластмассовой 
F#
Вместе с телефоном, ключами и паспортом
Bm                                                       
Рентгеном в сканере просветят ласково 
G
В целях безопасности государственной
Em
И обратно вряд ли пришьют уже:
F#
Руки ищут затылки над обрубками шей;
Bm   
Туловища жмутся грудными клетками к стенам -
G
Не видно из контейнера, что там с телом.

Em 
Лента с монотонным гулом коробку тащит -
F#
И для тулова тоже подыщут ящик:
Bm
Станет стан обезглавленный, в нём лежащий,
G
Почти покойником. Почти настоящим:
Em                                           F#
Кто-то, может быть, даже помянет на 40 дней...

Припев:
Bm                  G  Em  F#
...Всё как у людей.
 Bm               G  Em  F# 
Всё как у людей.

Куплет: 2
Em       
А девочка из конной полиции 
F#
С белым айфоном на белом жеребце
Bm
Ждёт в инстаграме лайка от принца
G
И ждёт от Чёрной Пятницы низких цен.
Em
Мерно цокают копытца по улице;
F#
Винтят демонстрантов мальчики-коллеги;
Bm
Обсуждают рецепты подружки-умницы
G
В недозаблокированной "телеге".

Em
Она завтра купит в "Меге" наборчик "Lego"
F#
Для племянника на его рожденья день.
Bm
В наборе - автозак и три человека:
G
Двое ментов на одного - всё как у людей.
Em  F#
    Всё, как у людей...

Припев:
Bm                  G     Em   F#
...Всё как у людей.
 Bm               G  Em  F# 
Всё как у людей.

Куплет: 3
Em                        F#
СМИ голосят, что повсюду агенты МИ-6, ЦРУ и Моссада -
Bm                              G
Пугают исчадием ада звёздно-полосато-носато-пейсатым.
Em                              F#
Лёд под ногами майора ломается легче, чем корка фалафеля:
Bm                                     G
Майор не боится, майор не утонет - майор, если что, в батискафе.
Em                                       F#
Ты слышишь, как скрепы скрипят и жужжат старомодным дабстепом?
Bm                                           G
Это снова, словно Челубей с Пересветом, насмерть бьются "совдеп" с Госдепом.
Em                                F#
А чтобы чужие боялись, своих посильнее бей...

Припев:
Bm                  G     Em   F#
...Всё как у людей.
 Bm               G  Em  F# 
Всё как у людей.

Куплет: 4
Em
Слышь, не нагнетай, перестань -
F#
Если кипиш реальный начнётся, что будет, представь! 
Bm
Если тут тебе неймётся - так пиздуй в Пиндостан:
G
Хули ты всё надрываешься? В натуре, достал!
От дерьма на вентиляторе дышать не легче -
Лишь охота респираторы прижать покрепче.
Без тебя хватает смрада - орать легко.
Все знают, как не надо, как быть - никто.
Политшапито. Медиаклоунада:
У каждой хламидомонады - ума палата
И на всё - свои взгляды. А ты что-то пиздишь многовато нам тут
Для заложника режима, сука, с кляпом во рту:
Протест невзатяг, бунт в соцсетях,
Пляски под чужую дудку на чужих костях -
Лучше бы шишек газпромовских развлекал
По жирным заказникам в шикарных особняках...
Мир однокомнатных квартир с совмещённым санузлом:
Микрофон за сто рублей, самопальное музло -
Ты же выбрался оттуда? Значит, повезло!
Так фильтруй базар и множь на счету число:
Уютная коробка мещанского райка -
Лубочные картинки про счастье дурака;
Типичные сюжеты - культуры суррогат:
Душонка - по дешёвке, а шкура - дорога.
Но ты давай вон спроси у своих детей,
Где их папа нужней: в сводках новостей,
Чтоб ноги об него вытирать по телику?
Или в коридоре, чтоб сиденье поднять у велика?
Скучно, что ли, живётся без пиздюлей?
Пока кормят - ешь, пока поят - пей...

Припев:
Bm                  G     Em   F#
...Всё как у людей.
 Bm               G  Em  F# 
Всё как у людей.