1.Мы были близко, как одна сиська Жанны Фриске в другой сиське Жанны Фриске,
Как японцы к островам Курильским.
Мы были рядом как Нигер с Чадом,
Как Ниагара с Ниагарским водопадом. Как Москва со МКАДом.
Как с экраном айпада защитная пленка,
Словно с выменем буренки губы теленка.
Зуб и коронка, диффузор и колонка,
Фольга и шоколад Аленка, зеленка и коленка ребенка.
Граница тоньше тонкой, но так было когда-то,
А теперь это кубометр абсолютного вакуума. Без единого атома
Крупным планом засняты в качестве суперпиздатом,
Но правда крышку объектива забыли снять с фотоаппарата,
Тем не менее оператору удалось добиться впечатляющего результата.
Жирный чёрный пробел на весь кадр лег огромным квадратом,

Припев:
Никакого больше совместного досуга
И уж тем более никаких совместных дел,
Между нами жирный черный пробел, с*ка.
Слышишь, я сказал жирный черный пробел,
Никакого больше совместного досуга
И уж тем более никаких совместных дел,
Между нами жирный черный пробел, с*ка.
Слышишь, я сказал жирный чёрный пробел,

Слышишь, я сказал жирный чёрный пробел!

2.Да, всё именно так, тебе не показалось,
Общему прошлому в настоящем места не осталось.
Какая жалость, всё начиналось иначе,
Но это больше ничего не значит. Сволочь, удачи.
Надеешься на разговоро? Ага, с хуя ли?
Не вижу тебя в упор как Рэй Чарльз рояля.
Не замечу при встрече как Стиви Уандер Диану Гурцкую.
Надеешься на диалог, какого хуя? 
Думать надо было сразу, теперь без мазы
Поздно пить все минеральные воды Кавказа.
Мы далеки как боковые зеркала Белаза,
Дистанцию не сократить, как не давай газа.

Припев.

Жирный чёрный пробел больше чем земля,
Жирнее сала, чернее угля.
Тоньше как точка и тире в линии пунктирной,
А теперь только пробел чёрный и жирный.
Жирный чёрный пробел больше чем земля,
Жирнее сала, чернее угля.
Тоньше как точка и тире в линии пунктирной,
А теперь только пробел чёрный и жирный.