      Em
1.Это наше новое скандальное видео,
Как жаль, что вы его только счас увидели,
Как жаль, что мы его так поздно доделали,
                              D
Но несправедливость царит оголтелая!
             Em          Am
И лучше уж поздно, чем никогда,
              C                   G
Вы должны все знать, что творится беда.
Как стало совсем недавно известно нам:
                            G D
Америка вводит войска во Вьетнам.

Предприпев:
  Em      Am           C       G   D
Мы резко против этой бойни и резни,
Я обращаюсь к президенту и конгрессу:
Довольно опытов кровавых над людьми,
Во имя низменных корыстных интересов!

Припев:
  Em      Am             C                G   D
Я надену клёш и, в руки взяв с пацификом знамя,
Вам спою о том, что надо делать Love, а не войну во Вьетнаме.
И пусть я опоздал, пусть мой протест ничего не изменит,
Зато меня никто не обвинит в пиаре на модной теме. Е-е-е! 

Love! Love! Love! Е-е-е! 
Peace! Peace! Peace! Оло-ло-ло!
Love! Love! Love! Тро-ло-ло!
Peace! Peace! Peace! Peace!

2....деть - не мешки ворочить, это точно!
Мешки ворочить нельзя заочно:
Мешок не влезает в электронную почту 
И не помещается на столе рабочем!
И если хотите, проверьте сами,
Но мешок приходится брать руками.
Кто готов слова подкреплять делами,
Кто с нами против войны во Вьетнаме?

Предприпев:
Друзья, нам срочно надо ехать в Вашингтон,
Пока открыт проклятый занавес железный.
Мы окружаем Пентагон со всех сторон 
И начинаем хором петь вот эту песню!

Припев.

3.Ведь завтра эта тема актуальной не будет,
Завтра о другом будут париться люди,
Завтра что-то новое станут мусолить
Блоггеры и анонимные тролли.
И никто про Вьетнам не напишет уже,
Вам всем будет завтра наплевать уже,
Вам сегодня уже наплевать на Вьетнам,
И вчера на него плевать было Вам.
Вы нищие духом, трусливые создания,
Где, б..ть, ваше гражданское сознание?
Слышу в ответ только щелканье кнопок 
И гневное ёрзание чьей-то жопы!
Чую: это кто-то строчит комментарий,
Меня обвиняющий в грязном пиаре.
Я его прочитаю уже даже не злясь:
Свиньи повсюду находят грязь!
Давай, груби, разоблачитель, груби,
Но помни, в какой бы ты ни скрывался глуби,
Я тебя, всё равно, вычислю по IP.
Ты ещё пожалеешь, что компьютер купил.
Я приеду к тебе в венке из ромашек,
Накормлю кислотой и надую гашем,
Привяжу к батарее и оставлю в Bad-Trip'е,
Будешь знать, как наезжать на хиппи!

Припев:
Я надену клёш и, в руки взяв с пацификом знамя,
Вам спою о том, что надо делать Love, а не войну во Вьетнаме.
И пусть я опоздал, пусть мой протест ничего не изменит,
Он и так ничего не менял, даже когда для него было самое время!  Тро-ло-ло!