Вступление(x2):|B|Gm|Dm|Dm|

     B                                            Gm 
1.Не хочу учиться играть на гитаре, не хочу репетировать;
   Dm
Головой трясти в алко-нарко угаре можно и под бит сэмплированный -
Скачанный из интернета по бырику; нахуй поэтов с их лирикой -
И музыкантов с их нотами, нахуй! Всё можно порезать и выровнять.

Эй, ди-джей! Этому треку уже две недели! 
Что за олдскул ты врубил? Такие биты ещё позавчера устарели! 
Вон из-за пульта, дебил! Я сейчас сам всё поставлю, 
Скажи мне только пароль от Wi-Fi, пусть плюс мой играет из Spotyfy-я, а я в Safari пока позалипаю.

Компьютер, включи мне порно и сам мой член подрочи проворно,
Собственные руки ловчей – бесспорно, но они заняты чипсами с поп-корном.
Эй, драг-дилер, найди мне вену; введи мне дозу, вытри мне пену,
Приход охуенный, хочу еще - беру килограмм, запиши на мой счет.

Мам, дай денег! Пап, дай денег!
Мне работать нельзя - я застенчивый неврастеник,
Встречаю закат завтраком в постели, спину колят крошки от мучных изделий.
Мне больно жить. Я печальный гений.

Припев(x2):
  Gm            B                           Dm 
Мы все умрём – финал неизбежен. 
                  Dm                     
В гробу моём - я самый свежий.
В гробу твоём - ты самый унылый, 
Как блогерский юмор, как дождь над могилой.

2.Чего ты залип-то? Смотришь мой клип там? 
По лайку-то кликнул? На ближайшее шоу в своем городе в онлайне купил себе випку?
Не, не купил? Чего, может на танцпол полезешь с фанатами?
Локти, ребра, твой нос и чьё-то плечо, Бар, лед и салфетка – на, поприкладывай.
Задери голову, а то кровью на футболку накапаешь, хрен отстирается.
Переносицу сводит от холода, завтрашний рентген тебе не понравится.
Так что нечего ныть, что тебя обдирают, как липку, 
Покупай лучше випку: столик, меню, солонка, перец, тарелка, ножик, ложка, вилка.

Лениво достанешь iPhone из кармана на главном хите,
Гениальный видос вертикальный запилишь для социальных сетей.
Посмотришь на тех - ненормальных детей, что рубятся где-то внизу в темноте;
Сомнительная канитель, лениво допьешь свое пиво, лениво вернешься к еде.

      Dm 
Я тоже не люблю напрягаться, минут за пятнадцать тексток свой лениво забацал.
Хуй знает о чем, хуй знает зачем! Ни эмоции, ни информации.
Кроме ёбаных дат и ебаных мест проведения ближайших эвентов.
Эй, что за унылая лента?! Больше вирусного контента!

Проигрыш:|Dm|Dm|Dm|Dm|

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|B|Gm|Dm|Dm|