E
Знать, на кой мне ляд,
По закону я или внебрачно,
У меня такой взгляд,
Перед которым все стены прозрачны.
A
Не трать огня, не жги плёнок,
Грей животворную жилу,
E
Будь внутри как из пелёнок
Назло себе старожилу.
H7                      A
Смысл всегда размыт, зато сильная подача,
E              H7
Ещё один кирпич в стену плача.

Душа воплотилась культурной,
Но в здешних местах одичала,
Ждут нашего праха урны
Всех, кто прошёл начало.
Никто не знает, где будет конец,
Неизвестно, где середина,
Каких бы вершин ты ни был жилец,
Не веришь - спроси раввина.
Стой, ни о чём не думая,
Живи ничего не знача.
Ещё один кирпич в стену плача.

Ночь продолжает картавить,
Чёрную пыль ворошить,
Может ли сносно править
Тот, кто не умеет служить?
Всю жизнь в поисках прибыли,
В заботе, где харчеваться,
Реять в ладан для тех, кто прибыли,
Если флагом, то лучше рваться.     
Правильно заданный вопрос -
По силам ли эта задача?
Ещё один кирпич в стену плача.