E7
Блюз возник в доисторическом мире, 
Когда динозавры тусовались в моей квартире, 
          A7
Каменный панцирь, чешуйчатый хвост... 
E7
Блюз — это сила, блюз — это рост. 
       H7                       A7                  E7   H7
Мы крутили квадрат за квадратом, мы пели за тостом тост. 

Потом наступила совершенно другая эпоха, 
Блюз пели хорошие парни, которым было очень плохо. 
Среди них был Софокл, среди них был Гомер, 
Который придумал какой-то странный длинный размер. 
Пифагор воскликнул, послушав: "Ведь это же музыка сфер!" 

Блюз хоть и прост, но далек от простой констатации. 
Его подхватили черные люди на плантации. 
Политы слезами и потом, быстрее тянулись ростки, 
И вот они достигли этой самой Русской Тоски. 
Трансконтинентальный экспресс — Дельта Миссисипи — Петербурга пески. 

В блюзе есть бенд - подтяжка, в блюзе есть скольжение, 
У этой формы свободы не может не быть продолжения. 
Я смотрел, как делал из лиры гитару знакомый Левша, 
Я подумал — не может закончиться то, у чего есть душа. 
И вот я играю то громко, то тихо, то быстро, но чаще всего не спеша.