Dm            Em/G
У меня есть друг,
     F             G 
увлеченный просветляющим пением.
У меня есть друг, 
обладающий крайне редким терпением.
У меня есть друг,
всегда на пять минут смелее других.
Когда он впервые вошел в мою дверь -
ветер суетных мыслей утих.

У меня есть друг,
в руках у него оживают предметы.
И мысли, которые трогают сердце,
не сказаны им, а как будто пропеты.
У меня есть друг,
его замысел грандиозен.
Но не замечал я, чтоб был он заносчив
и слишком серьезен.

Dm   Hm7-5     A         Dm       Hm7-5  A         Dm
О, я им восторгаюсь не зря, на него полагаюсь во всем.
Hm7-5     A    Dm       Hm7-5  A
Им восторгаюсь я, на него полагаюсь

У меня есть друг,
излюбленный метод его - постоянство.
Без каких бы то ни было видимых действий
он гармонизирует наше пространство.
У меня есть друг,
вселяя значение в слово "прекрасно"
Когда он подолгу молчит -
мне многое очень становится ясно.

Часто по будням 
мы ездим на дачу в родные пенаты
И, лежа в траве, вычисляем по звездам
родственных душ координаты.
Зашифруйте любое послание - 
он сможет прочесть.
по этому поводу я отмечаю:
вообще удивительно то, что он есть.

О, я им восторгаюсь не зря, на него полагаюсь во всем.
Им восторгаюсь я, на него полагаюсь

У меня есть друг,
цветы распускаются следом за ним.
Мне удивительно нравится мысль,
что мы являемся чем-то одним.
Смотрите - вот он идет,
я не скрываю эмоций.
Я говорю: здравствуй
друг мой, солнце!

Нет ничего типичней и ничего новее,
Когда мы вместе - небо глубже, день светлее.
Нет ничего типичней и ничего новее,
Когда мы вместе - небо глубже, день светлее