Вступление:|Gm|Gm|Gm|Gm|

     Gm           Cm 
1.У тебя сегодня праздник,
    F                 B
И накрыт праздничный стол.
Придут подружки, чтоб поздравить,
    F                  B     F  
И придет, и придет конечно он.
Веселье восцарит и радость,
А когда взойдет Луна,
С ним пересечешься взглядом,
    F                 B
И поймешь, и поймешь, что влюблена.

Предприпев:
    Cm                              F
И когда разойдутся по домам твои подружки,
Он обнимет тебя нежно и шепнет на ушко:

Припев:
      B        Gm
С Первомаем, Дорогая!
       Cm             F
С этим ясным, весенним днем!
Мы их в семнадцатом году порвали,
Мы в 2012-ом порвем.
Пускай буржуй-эксплуататор знает,
Что мы будем стоять до конца.
Развивается красное знамя
    Cm    F      B 
В наших красных сердцах!
В наших красных сердцах!

Проигрыш:|Gm|Gm|

2.И ты вся в недоумении:
Ну при чём тут первомай?
Сегодня ведь твой День Рождения,
И на улице февраль!
И проснувшись утром ранним,
Взгляд не сможешь отвести:
Да, он хоть немного странный,
Зато милый, когда спит.

Предприпев:
И когда ты его разбудишь, что-то уронив нечаянно,
Он поднимется с кровати и закричит отчаянно:

Припев.

Проигрыш:|Cm|F|Cm|F|Cm|F|

Припев.