Вступление(x4):|Am|F|G|

     Am                                F
1.Эй, детка! Я, как никогда, сегодня раскован,
                       E
Как водители заводят моторы, 
                         Am
Точно так же ты заводишь меня!
Послушай, в этом клубе слишком людно и тесно,
Но недалеко есть одно место,
             Am  E
Куда я увезу тебя!

Припев:
              Am                   F
Отель "Кооператор": скрипящие кровати,
               D                G G#
Да, слегка некстати, но я так люблю.
Отель "Кооператор" недорог и приятен,
И нам с тобою хватит на скромный полулюкс.

Проигрыш:|Am|

2.Эй, детка! Не ссылайся на свою усталость:
Мне вот тоже сегодня досталось,
Такая отмазка не прёт.
Послушай, такси у клуба нас уже заждалось,
Бирюзовый такой "Део Ланес"
Нас с тобой увезёт в...

Припев.

Проигрыш(x3):|Am|C|F|E|G|
Проигрыш(x3):|Am|C|F|E|

Припев:
Отель "Кооператор": после мероприятий,
Я не в адеквате тебя везу в отель.
Отель "Кооператор" мотели, депутаты,
Пускай висят на яхте, но ты ведь не модель.

Отель "Кооператор"(x9)