Вступление(x2):|Gm|Cm7|F|D|

        Gm
1.Я отдавала ему всё, что было
        Cm7
И не просила ничего взамен.
         F   
Жёлтыми листьями дороги крыло,
       D
А его крыло непонятно чем.
И приходя домой каждый вечер,
Одетый в куртку задом наперёд.
Он говорил мне такие вещи,
Что вряд ли кто-нибудь вообще поймёт.

Припев:
         Gm          Cm7
Он постоянно что-то ест,
         F           B
Он постоянно что-то пьёт,
Он быстро набирает вес.
Клянётся, что в спортзал пойдёт,
Но продолжает что-то есть
И продолжает что-то пить.
А мне всё кажется, что я
    D
Перестаю его любить.

Проигрыш:|Gm|Cm7|F|D|

2.Его друзья меня не замечают,
И когда приходят в гости к нам,
Вечно просят сладенького с чаем
И лишь к утру уходят по домам.
Но как же можно быть такой наивной?
Подруги ведь пытались мне сказать,
Что не от любви большой взаимной
Этот странный блеск в его глазах.

Припев.

Проигрыш(x2):|Gm|Cm7|F|D|

Припев.