Вступление:|C|G|

         C               G
1.Меня бросили прошлой осенью,
      Am              F
И зимой потом меня бросили.
И весной одной в високосный год 
                            Fm
Бросили меня, а не наоборот!

Припев:
                 C
Эта песня для девочек,
                 G
Чтобы девочки плакали,
                Dm     E
Чтобы девочки знали, как 
                F
Я несчастен в любви!
Эта песня для девочек,
Чтобы девочки плакали,
Чтобы девочки знали, как 
Я несчастен! Оу, я несчастен!

Проигрыш:|C|G|Am|F|

2.А второй куплет: его пока что нет.
И вам не повезло - счас будет набор слов:
Аэробика, четыре гомика,
Сплю я с пушкою под подушкою.
Спеют яблочки, светят лампочки,
Сила трения, с днём Рождения!
Будешь рыпаться - дам под дыхало. 
Играет и поёт Валя Стрыкало!

Припев.

Соло:|C|G|Am|F|C|G|Am|F|Fm|

Припев.