Вступление:|Am|Am/G#|Am/G|Am/F#|F|E|Am|G|F|E|

       Am           Am/G#
1.Мы так любим дешёвые драмы
        Am/G        Am/F#
С непродуманными диалогами,
       F    E           Am  G
Где актёры немножечко переиграли
      F               E
Со вздохами, криками, стонами.
Где мы не увлечённые ролью, в дурацких
Костюмах, со скованной грацией.
От бульварного прячемся шума,
В обшарпанных декорациях.

Припев:
   Dm                    G
Сцены ревности, сцены разлуки,
     E                   F
Мы готовы, мы с текстом сверились.
   Dm         E           F
Мы как будто не знали друг друга,
           Dm              E 
Мы как будто случайно встретились.

2.Скорей бы всё кончилось, и мы забудем
Свой текст и разъедемся по домам,
Чтоб в кадр попали опять не те люди,
Которых хотелось бы видеть там.
Давай, поцелуй меня нежно, насколько
Ты можешь, слезу вытри рукавом.
Пусть старые камеры вечно рвут пленку,
Мы сможем сыграть это заново.

Припев.

3.Искусственных слёз нам хватает, но вроде
Надо плакать, а мы улыбаемся.
Может быть эти роли нам не подходят,
И зря мы так сильно стараемся.
Честно плачут лишь те, кто ломают и строят.
Я прошу, ведь сценарий писатели вы.
Пообещайте, что наши герои
В конце останутся счастливы!

Припев.

4.Мы так любим дешёвые драмы
Со смешными проблемами нашими.
Да играем мы препогано, 
Вот только любим по-настоящему! Еее!

Проигрыш:|Am|Am/G#|Am/G|Am/F#|F|E|Am|G|F|E|