Вступление(x4):|Dm|Dm/C|Dm/H|Dm/B|

       Dm     Dm/C           Dm/H 
1.Так грiє, кохана я вже не хворiю
     Dm/B           Dm Dm/C Dm/H Dm/B
Тож завтра я зможу пiти.
Подалi зустрiнемося на вокзалi
І поїдем туди.
    Dm         Dm/C           Dm/H             Dm/B
Де ти намалюєш квiти навколо слiдiв вiд куль на стiнi
Послухай я хочу дiлити з тобою кожну хвилину в життi
Про те, що я завжди чув твiй голос
Ти не дiзнаєшся нiколи.

Припев:
  A                         Dm Dm/C Dm/H Dm/B
Гаразд, тiкай, а я шукатиму нову.
Весь час нехай не грiє. Я переживу

Проигрыш(x2):|Dm|Dm/C|Dm/H|Dm/B|

2.Так темно. Послухай, хiба я даремно
Пiдпилював грати весь рiк.
Крiзь вiкна я пiду непомiтно
Не вiдчуваючи нiг.
Та ти не пробачиш Боговi жорстокiсть його дiтей
І поїзд поїде без нас i я не маю iнших iдей
Окрiм, як чекати i я сам не свiй вiд болю
Ти не дiзнаєшся нiколи.

Припев.

Соло(x4):|Dm|Dm/C|Dm/H|Dm/B|

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm|Dm/C|Dm/H|Dm/B|

----------------------------------------------------

1.Так греет
Любимая, я не болею
И завтра смогу я уйти
Подальше
Мы встретимся вновь на вокзале
Чтоб поезд нас смог увезти
Где ты нарисуешь цветы вокруг следов от пуль на стене
Послушай, с тобою делить каждый миг в этой жизни так хочется мне 
О том, что твой голос со мной был всегда 
Ты не узнаешь никогда

Припев:
Давай, беги 
А я ведь новую найду 
Теперь пускай не греет 
Я переживу

2.Темно так
Послушай, так много решеток
Разве зря я пилил целый год
Сквозь окна 
Я просочусь незаметно 
И не чувствуя ног
Но ты не простишь Богу жестокость его детей
И поезд уедет без нас и у меня нет других идей
Кроме как ждать 
Эта боль меня сводит с ума
Ты не узнаешь никогда

Припев.