Вступление(x2):|Am|F|C|E|

      Аm              F
1.Я устала от желтых листьев,
          C          E
Быть с тобою я так устала.
Я устала от глупых писем,
Которые тебе писала,
Но не отправляла, теряла надежду.
Между тобой и мной стена,
Но я буду сильной: возьму свой мобильный,
Наберу тебя, сказать что я...

Припев:
      Аm            F
Я ухожу к другому, его зовут Рустем.
  C          E
Он КМС по бокусу и бизнесмен.
И если ты не хочешь больших проблем,
Просто забудь меня!
Не звони мне днями напролет:
Рустемчик тебе голову отобьет.
Не плачь, дружок, твоя любовь пройдет,
Как и моя прошла!

2.Я, как птица в закрытой клетке, 
Постоянно рвалась на волю.
А любовь твоя незаметна. 
Что ты вообще называл любовью?
Прогулки по парку, пьянки в парадном 
И дешовый алкоголь.
Но я устала, нить оборвалась, 
У меня теперь другой!

Припев.

Проигрыш(x2):|Am|F|C|E|

Припев.

Проигрыш(x2):|Am|F|C|E|