Вступление(x4):|Cadd9|Cadd9|G|D|

   Cadd9                  G     D 
1.Вспомни тот вид, который нам открывался 
С мыса - ярким пятном над морем восход.
И все, что я должен видеть - маленький глупый 
Cмысл, когда-нибудь я продолжу полет.

Предприпев:
   Cadd9             G         D 
Прости мне мои расспросы, но это невыносимо:
Так быстро проходит осень, так тянутся долго зимы.
Съедают мои детали ветер и снег.
Давай, куда бы мы не летали...

Припев:
       Cadd9                             G D 
Вспоминай, вспоминай, вспоминай, вспоминай
Иногда!

2.Город из тех, что хочешь, хочешь быстрей 
Покинуть, песни полярной ночи во сне.
Я рассекаю небо над ледяной 
Пустыней. Я рассекаю небо во сне.

Предприпев.

Припев:
Вспоминай, вспоминай, вспоминай, вспоминай,
Вспоминай, вспоминай, вспоминай, вспоминай,
Вспоминай, вспоминай, вспоминай, вспоминай 
Иногда!

3.Кладбище самолётов, я никогда 
Не стану частью больших историй, и пусть!
Солнце утонет в море, где-то там за домами.
Я непременно вскоре проснусь.

Предприпев и припев.

Проигрыш(x8):|Cadd9|Cadd9|G|D|