Вступление(x2):|Em|Am|Em|Am|

     Em                    Am
1.А знаешь, я любуюсь вечерами,
Твоим лицом. Я так тебя люблю!
   D                    G
Я обо всём рассказываю маме,
     Am                H7
Но только о тебе не говорю.
Мне хорошо, когда ты греешь руки,
Когда ты прикасаешься ко мне.
Я рассказала б обо всём подруге,
Но страх, что ты расстаешь как во сне.

Припев:
  Am                      D
Хорошо, что наши судьбы снова сложат
  G               C
Новую историю любви, и может
   Am              H7 
В сказку новую слагают наши души 
    Em                  E7
Всё былое, что мешало жить, разрушив.
Хорошо, что наши судьбы снова сложат
Новую историю любви, и может
   Am                     Em
Сказка не закончится на хмурой ноте.
 Am H7    Em
Я тебя люблю!

Проигрыш:|Em|Am|Em|Am|

2.А знаешь, что такое "Ожидание",
Судьбы насмешка или чей-то бред?
А может быть всё это наказание,
И слово ждать лишь временной завет.
Но ты прекрасна и незаменима,
Я грешен для тебя, свят облик твой.
Блаженство ты моё, судьбою зримо,
И всё же хорошо, что ты со мной.

Припев.

Соло:|Am|D|G|C|Am|H7|Em|E7|Am|D|G|C|Am|Em|H7|

Проигрыш:|Em|Am|Em|Am|

3.Мне дорог взгляд, мне дорого молчание,
Мне дорог семицвет в твоих глазах,
Твоя улыбка, руки, осязание 
И некая изюминка в словах.
И всё, что происходит между нами,
Божественно. Я так тебя люблю!
Я обо всём рассказываю маме,
Но только о тебе не говорю.

Припев.