Вступление:|C|D|G|E7|Am|Em|H7|Em|

       Em             Am 
1.Позови меня тихо по имени,
       H7         Em 
Ключевой водой напои меня.
Отзовется ли сердце безбрежное,
Несказанное, глупое, нежное?
       Em                Am 
Снова сумерки входят бессонные,
        D                  G  H7 
Снова застят мне стекла оконные,
       Em                Am 
Там кивают сирень и смородина.
     H7            Em 
Позови меня тихая родина.

Припев:
         С   D         G E7 
Позови меня на закате дня,
  Am                  Em 
Позови меня, грусть-печаль моя,
  H7      Em 
Позови меня... 
Позови меня на закате дня,
Позови меня, грусть-печаль моя, 
Позови меня...

2.Знаю: сбудется наше свидание,
Затянулось с тобой расставание.
Синий месяц за городом прячется,
Не тоскуется мне и не плачется...
Колокольчик ли, дальнее эхо ли,
Только мимо с тобой мы проехали.
Напылили кругом, накопытили,
Даже толком дороги не видели.

Припев.

3/Позови меня тихо по имени,
Ключевой водой напои меня.
Знаю сбудется наше свидание,
Я вернусь, я сдержу обещание...