Вступление:|Am|Dm|G|C|Am|Dm|E|E|

         Am   Dm
1.Знаешь, я уже давно хочу сказать тебе,
 G   C                
Что на безумно голубой Земле
 Am  Dm       
С тобою повстречались мы не зря.
 E
Ты посмотри на это небо.
Там, где звёзды высоко над нами,
Мы с тобой их разукрасить можем
Так, что станет всем смешно на свете.
 E          Am
Ты, ты только улыбнись, родная.

Вдаль уходит бесконечный переплёт
Дорог, ведущих просто в никуда,
С тобою ими вряд ли мы пойдём.
Я знаю путь поинтересней.
А давай, на облака с тобою полетим,
Где с птицами играть в перегонки
Мы будем, научу тебя летать я -
Ведь это очень просто.

Проигрыш:|Am|Dm|G|C|Am|Dm|E|E|

2.Знаешь, ты, наверное, мне послана судьбой.
И я ей благодарен от души
За то, что подарила мне тебя.
Ведь я искал тебя так долго.
Ты возьми меня за руку и держи.
И ни за что на свете не пускай.
Давай пройдём с тобой так нашу жизнь,
Держась за руки вместе.

Проигрыш:|Am|Dm|G|C|Am|Dm|E|E|

3.Пустякам за нами не угнаться никогда.
Мы их быстрей и ты моя звезда,
Которая ведёт меня туда,
Где только Счастье, Радость и Любовь.
Все сбываться вдруг начнут наши мечты.
Поля цветов я подарю тебе.
Не удивляйся, я узнал секрет.
И прошепчу его тебе на ушко...

Проигрыш:|Am|Dm|G|C|Am|Dm|E|E|