Вступление(x4):|G|C|Em|D|

            G                            C                           G 
1.Нет холода в доме, пока есть вода и заварка,
      G                              C                           Em    D 
Пока для гостей ни того, ни другого не жалко.
      C                                                               D  
Копи, не копи, все равно не успеешь потратить...
           G
Нам хватит!

Проигрыш(x2):|G|C|Em|D|

2.Отведав вина, не считать на лозе виноградин,
Смотреть на огонь просто так, не чего-то там ради.
Подальше от тех, о которых забудем, как звать их...
Нам хватит!

Проигрыш(x2):|G|C|Em|D|

3.И все мы поймем, помогая подняться уставшим.
Так что нам кроить и делиться на наших и ваших?
Пускай по счетам нам никто ничего не заплатит...
Нам хватит!

Проигрыш:|G|C|Em|D| 

4.Нам хватит всего, нам всего понемногу досталось,
Еще бы хоть самую малость, но лень да усталость.
О чем промолчим на последнем, на главном закате?

Проигрыш(x4):|G|C|Em|D|

            G C Em D
Нам хватит!
Нам хватит!
Нам хватит!
Нам хватит!
            G
Нам хватит!