         C                     G
1.Давайте восклицать,
            G                   C
Друг другом восхищаться,
  Am                        Dm
Высокопарных слов
        E             Am
Не надо опасаться.

2.Давайте говорить
Друг другу комплименты -
Ведь это всё любви
Счастливые моменты.

3.Давайте горевать
И плакать откровенно,
То вместе, то поврозь,
А то попеременно.

4.Не будем придавать
Значения злословью,
Поскольку грусть всегда
Соседствует с любовью.

5.Давайте понимать
Друг друга с полуслова,
Чтоб, ошибившись раз,
Не ошибиться снова.

6.Давайте жить, во всём
Друг другу потакая,
Тем более, что жизнь
Короткая такая...