Слова В. Приходько    Музыка Г. Гладкова

   C                                      C7                     F
Вот она, перед вами, коробка с карандашами,
       Am                             Am/G        Dm              G
В неё совершенно свободно вмещается что угодно.

         C                                    Dm7        G   
В коробке с карандашами горы и океаны,     
    Am                             Dm7                      G
Гномы и великаны, и кот с большими усами.
В коробке с карандашами живет зеленая елка,
Ее украшали долго хлопушками и шарами.

Припев:
          Am                                 Dm                        Am 
В коробке с карандашами заяц бежит вприпрыжку
 Dm                  Am            Hm7             Am G
Он догоняет мишку с плюшевыми ушами.
          С                                          Em
В коробке с карандашами подснежник снег пробивает
   F                                            Dm                    G
И в ручье проплывает кораблик под парусами.

Проигрыш:
    
         C                                       Dm7                 G 
В коробке с карандашами недавно прошел дождик
        Am                                  Dm7                   G
Любуйся теперь художник радугой над лесами.
     
Припев:
В коробке с карандашами жаркое солнце пляшет
Над желтым песчаным пляжем с веселыми голышами.
В коробке с карандашами цирк обычно полон
Идёт по канату клоун жонглируя обручами.

Проигрыш:|C|C|Dm7|G|Am|Am|Dm7|G|

В коробке с карандашами дети спешат на площадь.
И на ветру полощут флаги над малышами.
   C                              C7            F
Вы все на свете найдете в коробке с карандашами
   Am                          Dm                                G
Когда рисовать начнете, вы это поймете сами.
   F                     
Когда рисовать начнете сами...

Проигрыш(x2):|C|C|Dm7|G|Am|Am|Dm7|G|