Вступление:|Em|C|Em|C|

    Em                  C
1.Давай, я буду тебя кормить,
                     Am 
Я буду постель стелить,
И слов приготовлю 
  H7
Море нежных.
Давай, ты будешь ко мне спешить,
Ты будешь меня смешить, 
И в окнах особый свет забрезжит.

Припев:
  Am          D           G
Давай, мы вместе с тобой споём 
     C          Am 
И серый снаружи дом 
Раскрасим весенним 
    H7
Теплым ливнем.
Давай, мы будем с тобой мечтать,
Мы станем с тобой летать 
Над спящими тихо 
Мостовыми.

2.Давай, ты сделаешь кучу дел,
И сотни твоих идей 
Крылатыми станут,
Как будто птицы.
Давай, я буду скрипичный ключ 
Вплетать в ручейков петлю, 
И может, весна 
Не устанет длиться.

Припев(x2).

    Em                  C
3.Давай, я буду тебя кормить!
Давай, ты будешь меня смешить!
Давай, мы вместе с тобой споём!