Вступление:|Dm|Dm|Dm|Dm|

        Dm
1.Осиротела моя птица – душа,
          Gm
Куда по небу ей бескрылой бежать,
            С                       
И как без неба этой птице дышать,
          Dm                   
К чужой земле зимой прибило – не встать.
     B   
И я её в тепло ладоней беру,
           Gm                      
Согреть пытаясь на недобром ветру,
        E                         
Несу дрожащий беззащитный комок
          A
На перекрёсток сотен тысяч дорог.

Припев:
  Gm     С       F                                                      
Я руки разомкну – лети,  
  Gm     A          D
Надежду попрошу – свети,
     Gm        A       B                                                  
И южный ветер вслед пошлю.
   Gm        Em   Dm
Я жить пока ещё люблю.

2.Где между жизнью и землёй горизонт,
Туда душа меня с собой позовёт,
И я, уже почти рванувшись в полёт, 
Вдруг оглянусь.
И станет страшно уходить от земли,-
Твои молитвы там меня берегли,
           E                      
И, чтоб прощание с тобой продлить,
    A
Вернусь!

Припев:
Я руки протяну – держи 
Мою коротенькую жизнь!
Она остынет в облаках, 
Надёжней ей в твоих руках.

Где между жизнью и землёй горизонт,
Туда душа меня с собою зовёт...