Вступление:|Dm|Dm|

   Dm           Gm        C         F
1.Нас с тобою подружила бардовская песня,
   Gm             A7     Dm
Искрами согретая одного костра.
И c тех пор шагаем мы под гитару вместе,
И желаем, и поем важные слова.

Припев:
  Gm                 A7
И дождь (И дождь), и снег (И снег),
 Dm       B
И новый век
    Gm    A7      Dm  D Dsus4 D5
Не разлучат нас никогда!
И смех (И смех), и гнев (И гнев)
Юнцов и дев
    Gm    A7      Dm
Дают нам повод для стиха!

2.Мы на кухне посидим вспомним про походы,
Любим мы смотреть на звезды и огонь костра.
Мы с тобой романтики, друг мой, от природы,
И стук сердец зовет нас в путь. Пора, мой друг, пора!

Припев.
 
Dsus4 xx0233
D5    xx0235