        Em            F#7   H7     Em
1.В ночной степи ни тропок, ни дорог,
       G       D7        G H7
Лишь ветра одичавшего порыв.
    Em           Am  D7      G
Земля умчалась прямо из-под ног,
       F        H7           Em
Нас в августовском небе позабыв.

2.А мы ее не будем звать назад.
Пускай летит, у нас иной маршрут.
Мы не имеем права опоздать,
За нас друзья волнуются и ждут.

3.В ночной степи нас звезды берегут,
Над нами яркой россыпью горя.
Идут по звездам люди сквозь тайгу,
     F             H7       Em C#7
Плывут по звездам люди по морям.

    F#m            G#7    C#7  F#m
4.И мы пойдем по звездам напрямик,
        A           E7             A  C#7
Пусть этот путь не будет слишком прост.
     F#m         Hm     E7  A
Ведь мы не из породы горемык,
   G                C#7       F#m
Совсем отвыкших в городах от звезд.

5.И мы не будем землю звать назад.
Пускай летит, у нас другой маршрут.
Пусть каждый шаг наш будет звездопад.
Мальчишки утром звезды подберут.
Пусть каждый шаг наш будет звездопад.
Мальчишки утром звезды подберут.