    Am
1.То ли ветер шумит, то ли птица,
 F                       Dm
Надо мною взмахнула крылом.
Только перышко в небе кружится,
 Dm                       B
Над давно опустевшим гнездом.

Проигрыш:|Am|Am|

2.Завывает метель свою песню,
Над простором уснувших полей
Или слышится крик в поднебесье 
Улетающих вдаль журавлей.

Проигрыш:|Am|Am|

Припев: 
  F        C      G       D
Пройдет печаль, растает горюшко.
  F        C     G         Am
Не плачь душа, нам не впервой!
  F      C    G         D
Лети легко, как птичье перышко
 F            Dm
Лети домой! Лети домой!

Проигрыш:|Am|Am|

3.Вьюга снежными машет крылами,
И следа не отыщешь домой.
Но зовет нас с тобой птица-память,
И летит как стрела, по прямой.

Проигрыш:|Am|Am|

Припев.

Проигрыш = Припев.

Припев.

Проигрыш:|Am|Am|