Вступление(x2):|C|D|Em|Em|

   Em
1.Всё отболит, и мудрый говорит:
  G                D
"Каждый костёр когда-то догорит,
 C        Hm                Em
Ветер золу развеет без следа."
Но до тех пор, пока огонь горит,
Каждый его по-своему хранит,
Если беда и если холода.

Проигрыш:|C|D|Em|Em|

2.Раз ночь длинна, жгут едва-едва
И берегут силы и дрова,
Зря не шумят и не портят лес.
Но иногда найдётся вдруг чудак,
Этот чудак всё сделает не так,
И его костёр взовьётся до небес.

Припев:
 C         G       D 
Ещё не всё дорешено,
 C         Hm       Em
Ещё не всё разрешено.
 C         G    Am
Ещё не все погасли краски дня,
  C               Hm            Em
Ещё не жаль огня, и Бог хранит меня.

3.Тот был умней, кто свой огонь сберёг,
Он обогреть других уже не мог,
Но без потерь дожил до тёплых дней.
А ты был не прав, ты всё спалил за час,
И через час большой огонь угас,
Но в этот час стало всем теплей.

Припев.

Проигрыш:|Em|G|D|C|Hm|Em|

Проигрыш(x2):|C|D|Em|Em|