   G
1.Годы летят стрелою,
 Hm
Скоро и мы с тобою
 G         E7     Am  D
Разом из города уйдем.
Где-то в лесу дремучем
Или на горной круче,
Сами себе построим дом.

Припев:
  C    D      G    E7
Там вокруг такая тишина,
 Am   D        G     E7
Что вовек не снилась нам,
 Am    D      G           E7
И за этой тишиной, как за стеной,
 Am       D          G
Хватит места нам с тобой.

2.Двери покрепче справим,
Рядом на цепь посадим
Восемь больших голодных псов,
Чтобы они не спали,
К дому не подпускали
Горе, врагов и дураков.

Припев.

3.Рядом с парадной дверью
Надо вкопать скамейку,
А перед ней тенистый пруд,
Чтобы присев однажды,
Смог бы подумать каждый,
Нужен ли он кому-то тут?

Припев.

Соло(x2):|G|Hm|G|E7|Am|D|

Припев.