Вступление(x4):|Em|C|Am|D|

       Em       Am        D      Em 
1.В краю средь гор и цветущих долин
Текла река, исчезая вдали.
      C      D   Hm      C 
Прекрасней не было страны,
        Am         D     Em 
Где рождались баллады и сны.

Проигрыш(x2):|Em|C|Am|D|

2.В дорогу звал глас таинственных гор.
Три сына там покидали свой дом.
Один был горд, другой - упрям,
А третий был сердцем смирен.
Слова Отца были грусти полны:
"В любви моей вы росли, как цветы.
Что ждет вас там, в чужих краях.
Да хранит вас молитва моя".

      C D      Em
И звучало в ответ 
Эхо горных вершин
      C  D    Hm        C 
"Сохраните богатство души
      Am        D       Em 
И любви нескончаемый свет".

Проигрыш(x2):|Em|C|Am|D|

3.Прошли года, затерялись вдали.
В краю средь гор и цветущих долин
Встречал отец своих детей
После долгих разлук и скорбей.
И первый возвратился домой:
"Гордись, отец, - я великий герой.
Вся власть моя, и в этом суть
На крови я построил свой путь".
Второй принес золотые дары:
"Смотри, отец, я могу все миры
Купить, продать и слезы всех
Превратить в серебро и успех.

И звучало в ответ 
Эхо горных вершин.
Разменяли богатство души
Ради славы и блеска монет.

Проигрыш(x2):|Em|C|Am|D|

А третий сын на коленях стоял:
"Прости, отец, я великим не стал.
Смиренным был, врагов прощал"
А отец с теплотой отвечал:
"Душа твоя и добра и чиста.
И пусть богат ты и знатен не стал,
Но ты хранил любовь мою.
Я тебе свой престол отдаю!
Но ты хранил любовь мою.
Я тебе свой престол отдаю!

Проигрыш:|C|D|Em|Em|C|D|Em|Em|
         |C|D|Hm|C|Am|D|Em|Em|

И звучало в ответ 
Эхо горных вершин.
Кроток сердцем и духом смирен
Верный сын унаследовал трон.

Проигрыш(x4):|Em|C|Am|D|