Вступление:|C|F|C|F|C|G|C|

          C                           G  
1.Играй, не считая минуты,
     Am                         E
Просто играй свои ноты...
        F                        C
Не думай о том, почему ты,
   F                               E
Помни о том, для кого ты...
                Am                             E
Пусть к первым тебя не причислят,
           Am                             G
С тобой можно будет согреться - 
                   F              С    G  Am
Просто играй свои мысли,
                   F             G         C
Просто играй своё сердце...

2.И если играешь не с теми,
Не расставляй им оценок.
Проигрывай скучные тени,
Выигрывай каждый оттенок!
И законсервируй излишек,
Потом тебе это запишут - 
Неважно, что кто-то не слышит,
Важно, что кто-то услышит...
Неважно, что кто-то не слышит,
Важно, что кто-то услышал...

3.Пусть долго твой звук взаперти был,
Играя ты сможешь понять - 
Не страшно, что кто-то сфальшивил,
Он хоть попытался сыграть!
Играй, не считая минуты,
Просто играй свои ноты...
Не думай о том, почему ты,
Думай о том, для кого ты...
Не думай о том, почему ты,
Ты просто играй своё сердце!