Музыка Розы Ченборисовой.
Слова Игоря Сидорова.

Каподастр на 3 ладу. 
Dm6 = x2323x

Вступление:|A7|Dm|G7|C|Am|Dm6|E7|Am|

       Am                   Dm
1.Люди идут по свету,
           E                       Am
Им, вроде, немного надо:
        Am                      Dm
Была бы прочна палатка
       G7                         C
И был бы нескучен путь.
            A7                           Dm
Hо с дымом сливается песня,
       G7                       C
Ребята отводят взгляды,
       Am                          Dm6
И шепчет во сне бродяга
       E                       Am
Кому-то: "Hе позабудь!"

2.Они в городах не блещут
Манерой аристократов,
Но в чутких высоких залах,
Где шум суеты затих,
Страдают в бродячих душах
Бетховенские сонаты,
И светлые песни Грига
Переполняют их.

3.Люди идут по свету.
Слова их порою грубы.
- Пожалуйста... извините... -
С усмешкой они говорят.
Но грустную нежность песни
Ласкают сухие губы,
И самые лучшие книги
Они в рюкзаках хранят.

4.Выверен старый компас,
Получены карты и сроки,
Выштопан на штормовке
Лавины предательский след.
Счастлив, кому знакомо
Щемящее чувство дороги.
Ветер рвет горизонты
И раздувает рассвет.

Концовка:|A7|Dm|G7|C|Am|Dm6|E7|Am|