Песня О Песне (стихи - Семен Флейшман, музыка - Анатолий Загот)

Каподастр на 1 ладу:

    G                      Hm7
1.Кто за рублем, кто за невестой, 
  D7               Am
Кто просто так,
  Am   
А я вчера ходил за песней -
 D# D        G  D
Какой чудак! 
   G             Hm7
А я вчера ходил за песней 
    G7            C
В далекий лес, 
 C                  C/C# G                Em
Где мокрый снег, зимы предвестник, 
 Am D7    G
Валил с небес.

2.Где даже пуп, признаться честно, 
Я промочил, 
Но где в награду эту песню 
Я получил. 
Ее сложил один кудесник, 
Живущий там, 
Где на лету слагают песни 
И дарят нам.

3.Когда расселись люди тесно 
В сыром дыму, 
Она взлетела, эта песня, 
В ночную тьму. 
В ней диких скал оскал отвесный, 
И смех, и снег, 
И эхо дружит с этой песней, 
И человек.

4.Так не сидите, люди, в креслах -
Вы не рабы! 
Идите в лес, ищите песни, 
А не грибы! 
Я обойду, придется если, 
Весь шар земной 
Из-за одной хорошей песни. 
Из-за одной.