Вступление(x2):|D|Hm|C|D|

    D                                             Hm
1.Если за окном зима, пусть весна придет скорей!
 C                                                           D
Если в доме твоем тишина, пусть смех наполнит его!
И в самую темную ночь пусть тысячи светят тебе фонарей,
Тысячи звезд над головой!

Припев:
             G                               D
Доброе утро, сестра, улыбнись!
   B                                          C   A
Ночи были темны, но это сны.
                G                                               D
Поют безудержные ветра - в голос единый слились,
   B        C                 A
Такие звонкие песни на пороге весны!

Проигрыш(x2):|D|Hm|C|D|

2.Ветер нежен как пух - дай ему прикоснуться к щекам.
Он высушит слезы теплым дыханьем своим.
И если огонь потух, он раздует наверняка
Веселое пламя, которого хватит двоим.

Припев.

Соло:|B|D|B|D|C|D|G|A|

3.Если кто тебе враг - отпусти и прости,
Нам ведь еще раcти до самого неба.
Если что-то не так, если в сердце боль гостит,
Расплатись по долгам и пусть растает со снегом.

Припев.

Проигрыш(x4):|D|Hm|C|D|