Вступление:|G|F|G|G|F|G|

Проигрыш:|C|Am|Dm|G|F|G|

   C                         Am
1.Эта черепаха - чудо из Италии,
Лежа на диване, потеряла талию.
  Dm                 F
Ползала по берегу, плавала в Америку,
  G                C
А потом в Австралию.
В солнечной Австралии, на далеком берегу
Эта черепаха повстречала кенгуру
"Вы случайно не видали,
                         G         C G C
Когда мимо пробегали, черепашью талию?"

Припев:
  Dm G         C 
Отвечала кенгуру:
"Я, конечно, посмотрю",-
 Dm   G          C Am
И достала из кармана 
 Dm   G       C 
Два пера от какаду.
  F
И еще пошарила, 
  C
Но в кармане маленькую
  G           C
Обнаружила дыру. Ну!..
И еще пошарила, 
Но в кармане маленькую
Обнаружила дыру.

  C
Перья попугай подобрал
                    Am
И подумав, важно сказал:     
"Чтобы талию найти,
  Dm
Дам совет вам, так и быть,
  G                  C
Я в одном журнале читал.

Проигрыш:|C|Am|Dm|G|F|G|

2.И журнал "Здоровье" этот попугай достал,
Прочитал он важно, ну, буквально по слогам,
"Не лежите на диване и не ешьте каши манной,
Бегайте хотя бы по утрам! (от инфаркта)
  Dm     G           C
Бегайте хотя бы по утрам! (от склероза)
Бегайте хотя бы по утрам! (от инсульта)

Поноса, миоза, тромбоза, икоты, рвоты, 
Мигрени, почечуя, бронхита, колита, бурсита, кондрашки и 
Сглаза, неврита, тромбоза, столбняка, ожиренья, насморка, 
Астмы, патии, фобии, депрессии, шизы и грыжи, 
Дистрофии, истерии, малярии, ишемии и от СПИДа - тоже!