               Am
1.Я люблю появляться у старых друзей, 
         Dm
Неожиданно словно снег. 
                E
На мгновенье замру у знакомых дверей 
                 Am
Свой привычный, замедлив, бег. 
           A7
Отодвинем на время заботы, тоску 
           Dm
И зажжем огонек в ночи. 
          E
Посидим, поболтаем, попьем чайку. 
           E                       Am
Посмеемся и помолчим. 

Припев: 
                          Dm            E       Am
В синем небе луна, золотой монетой, 
                             Dm                  G      C
Как же здорово нам жить на свете этом, 
                          A7                          Dm
Если где-то такой же, как ты чудак, 
                                   E                            Am
Что мир к ногам положит, подарив пустяк. 

2.Я люблю появляться у старых друзей. 
Старый друг лучше новых двух. 
Все что я утаю от планеты всей, 
Здесь скажу, не стесняясь вслух. 
Сброшу камень с души, легче станет вдруг, 
Прикоснется к руке рука. 
И найдет окончанье, сделав круг, 
Неоконченная строка. 

Припев.

3.Дом мой тоже бывает, набит битком. 
Не в обиде хоть в тесноте. 
И как будто ошпаренный кипятком 
Чайник прыгает на плите. 
Так и кружит нас в жизни шальной карусель, 
То, ласкаясь, то вновь грозя. 
Я люблю появляться у старых друзей, 
Ведь без них мне никак нельзя.

Припев(x2).