    Hm
1.Просто сводит с ума сладкий запах бензина.
    A
Этот город аптек, такси, магазинов.
    Em
Здесь так любят читать ерунду на витринах,
    Hm 
Я открою секрет.

Припев:
 G                 Em 
В этом городе нет рок-н-ролла,
 Hm
Рок-н-ролла здесь нет!
В этом городе нет рок-н-ролла,
Рок-н-ролла здесь нет!

2.Каждый день, каждый час ты плывешь по течению,
Шаг вперед, два назад - не имеет значения.
Здесь друг друга все знают по разным сплетням,
Из желтых газет.

Припев(x2).

3.Я наверное прочел твои тайные мысли,
Здесь любовь - незачет, здесь всё тухло и кисло.
Можешь выйти на улицу голой,
Можешь вырубить свет.

Припев(x2).