Вступление(x2):|Am7|G|C|D|
 
   Am7      G                     C      D
День становится длинней, вот и хорошо.
Переходим улицу, чтоб пройтись ещё.
  Am7          Dm           C        D
Я так люблю эти дома вокруг.
Мы закружимся, и замкнётся круг.

Мир, что виден из окна, его большая часть,
Не желает тебе зла, но чтобы не пропасть,
Смотри внимательней по сторонам,
Лови приятелей, и по домам.

Мир, что виден из окна, припорошил снежок,
С ним всё кажется светлей. Вот и хорошо.
Из под карниза свет преломлен вниз.
Я одеваюсь и спускаюсь вниз.

Проигрыш(x4):|Am7|G|C|D|