Вступление(x2):|D|D|Gm|Gm|

    Gm 
1.Выходит утром на балкон
                  Cm7
Король Оранжевое лето.
                    G#
Берет гитару в руки он
   D7                Gm
И целый день поет куплеты.
Он дарит девушкам цветы,
Он дарит синие улыбки
И вплоть до самой темноты
Мотает солнечные нитки.

Припев:
 Cm7     F7       Bbmaj7
Король Оранжевое лето,
Голубоглазый мальчуган,
  A7      D7       G7
Фонтаны ультрафиолета
 Cm7       D#7      D7
Включает в небе по утрам.

Проигрыш(x2):|D|D|Gm|Gm|

2.В своем зеленом сюртуке
И парусиновых ботинках,
С горой подарков в рюкзаке
Он первый гость на вечеринках.
Любви и радости полны,
Сердца поют и веселятся,
А ночью радостные сны
С небес спускаются и снятся.

Припев.

Соло(x2):|D|D|Gm|Gm|

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|D|D|Gm|Gm|