Riff 1:
3|---5--7--|

    Riff 1
1.Дай мне повод, дай мне провод, 
                              G#m
Я гитару подключу в твои колонки. 
  Gm
Ты не знаешь, что летаешь 
   Dm
Над моими городами слишком низко. 
Всё сначала, застучала 
                              G#m
Драм-машина в барабанных перепонках. 
  Gm        Hm
Эта бочка ставит точку 
   Em                        D#m
В этом странном договоре между мной и тобой. 

Припев:
  Dm                       Em D#m
Мне не понять и тебе не понять 
Этого движения. 
  Gm                       Em D#m
Но только не обмануть и не потерять 
  Dm
Силы притяжения. 
Сопротивления пробита броня, 
Музыка в ушах свистит. 
И в направлении твоем 
Снова тащит меня прямо к краю пропасти. 

2.Мы лежали, мы бежали, 
Мы случайно не на ту педаль нажали.
Наши губы задрожали, 
Наши джинсы сжали и наркоз так быстро прошел.
Дай мне повод. Этот город 
Слишком крепко ухватил меня за ворот. 
Если мужем я не нужен,
Мы же просто дружим, пока никто не зашел. 

Припев.