Вступление(x2):|Am|G|F|E| 

   Am           G
1.Идеальных не бывает
  F             E
Кто-то ждет, а кто страдает,
Кто-то недопонимает,
И поэтому не твой.

Припев(x2):
 F             G             
Кто-то в душу как в карманы   
 C   C/H   Am   G              
У меня другие планы 
 F     G     C   Am 
Без истерик и обмана 
  F        E      Am
Я пытаюсь быть собой.

2.Время мчится бестолково
По различным по дорогам
Я люблю - а это много
Это трудно обьяснить.

Припев(x2):
Это трудно и не надо,      
Просто быть с тобою рядом.
Просто удержаться взлядом,
Чтобы дальше-дальше жить.

3.Нерешенные задачи:
Ты смеешься или плачешь.
Это ничего не значит,
Это все не навсегда.

Припев:
Хочешь я открою тайну,
Не бывает идеально.
Мы с тобою не случайно,
Не случайно ты и я.
Я тебе открою тайну
Не бывает идеально.
Мы с тобою не случайно,
Не случайно ты и я.

Проигрыш(x3):|F|G|C|C/H|Am|G|F|G|A|