Вступление(x2):|Em|C|Am|H7|

   Em	     C
1.Закантачит, засосет,
 Am	  H7
Засосет и обесточит.
Микросхемы терпят все,  
Можешь делать все, что хочешь.
 С	   Am	
Невиновен, как артист,
 D	       G
Чист, как новогодний кролик.
За меня умрет радист,
 Em
Перепутавший пароли.

Припев:	
 C	  Am
Это нервы, я не первый - 
 Em
Кто-то начал, это значит,
Глупо злиться, все простится,
 C	      H7	 Em	
И совсем проста игра в себя.

Проигрыш(x2):|Em|C|Am|H7|

2.Осторожных пронесет,
А наивные не важно.
Микросхемы терпят все,
А сломаться может каждый.
Мне хотелось быть, как все,
Не сорваться вне системы.
На нейтральной полосе
Молча замыкаю клеммы.

Припев.

Проигрыш(x2):|Em|C|Am|H7|

3.Я как все и мне плевать,
Кто пойдет со мной в разведку.
Накрываю на кровать
И не закрываю клетку.
Я спокоен, я артист,
Я не понимаю боли.
За меня умрет радист,
Перепутавший пароли.

Припев.

Проигрыш(x8):|C|Am|Em|Em|