Вступление:|Am|F|Am|F|

    Am                  F
1.Вот и все, я обещаю любить.
 Dm                        Am
Вот и все, и мое слово - закон.
Вот и все, надо уметь уходить.
Dm                       E
Вот и все, я закрываю сезон.

Припев:
  Am     Dm   G          Am      
Зачем и кому все песни мои
          Dm G             E
Лететь одному, сбивая столбы.
Такие как я живут один час,
          Dm E              F E
Запомни меня таким, как сейчас.

2.Вот и все, кто был сильнее меня,
Вот и все, кто был с тобою на "ты".
Все как есть, дальше пустые слова,
Вот и все, вечная память летит.

Припев.

Проигрыш:|Am|F|Am|F|

3.Вот и все, я обещаю гореть
Ярче всех и до конца, до конца.
Быть собой и ни о чем не жалеть,
Вот и все, просто запомни меня.

Припев(x2).