      C       B7         Em
Перестал, и снова сыпет снег
       C         B7       Em
Для тебя и для меня, для всех
       Am                       D
Кроме всех песков пустыни, не узнать им его имя
       G                            Em
Им сгорать под солнцем злющим, обжигающим, плюющим
       Am                 B7
А над нами злые тучи, холода все круче, круче
   Em                         C
И уже как две недели прогноз радио и теле
         Am    B7
В самом деле...
        Em
Здесь снова сыпет снег


      C      B7           Em
Для тебя и для меня, для всех
          Am                                D
Лишь в космическом пространстве, в черном звездном постоянстве
          G                  Em
Где нет снега и метели, космонавты пролетели
     Am                      B7
А у нас как две недели не вылазим из постели
     Em                C
Поцелуями на теле торопить весну хотели
         Am  B7
В самом деле...
                   Em
Здесь снова сыпет снег

       C    B7            Em
Для тебя и для меня, для всех
        Am                           D
Только тот, кто самый нужный, самый северный и южный
      G                         Em
Самый ищущий, пропащий, самый друг мой настоящий
    Am                        B7
Не увидит больше снега, он вчера ушел на небо
       Em                     C
Там влюбился и остался, вездеход его сломался
        Am                           B7
Снег то шел, то прекращался, бился в окна, разбивался
        Em                    C
Он то плакал, то смеялся, улыбался, улыбался
      Am   B7
Попрощался...
    Em
И снова снег пошел.

     C     D          G
Изменился мир, и хорошо
          C                            Am
Прежний мир был слишком грязным, злым тупым и однообразным
     G                         Em
Лицемерным и циничным, слишком серым и двуличным
    Am                             B7
А теперь грязь незаметна, мир стал белым, мир стал светлым
        Em                            C
Только нафиг он мне сдался, лучше б друг со мной остался
      Am    B7
Потерялся я...
       Am     B7
Прекратился бег...
      C       B7          Em
Перестал, и снова сыпет снег
      C       B7          Em
Перестал, и снова сыпет снег
      C       B7          Em
Перестал, и снова сыпет снег...