1.Я не отбрасываю тени,
Опутан ленью,
Не делаю резких движений.
Я жду знамений, изменений,
В телах моих 
Маленьких мёртвых растений.
Я добрый доктор отражений,
Твоих сомнений
Не хватит даже вылечить осень.
Мне не дождаться откровений,
Бесстрашный гений,
Окрашен эмалью и брошен.

Ла-ла-ла!

2.Ты за пластмассовым оконцем,
Таблетку Солнца,
Желала неосознанным взглядом.
Ты, зависая на орбите,
Кусочки литер,
Пыталась заменить звездопадом.
Ты непослушными руками
Касалась сердца,
Но дверца закрыта до завтра.
Ты проникала через стены,
Твои антенны
Тошнило возле мертвого Сартра.

Ла-ла-ла!