Вступление(x4):|Asus2|Em/C|F|E|

   Asus2            Em/C
1.Взлётные полосы заняты,
            F                      E
Мертвый пилот не нажмёт на педаль.
В золотом саквояже под чёрствой ладонью,
Медленно тает священный грааль.
Пассажиры забыли давно как молиться,
И добрый убийца всё смотрит наверх.
Священник уснул, ему снова снится
Большое бесплатное счастье для всех.

Проигрыш(x4):|Asus2|Em/C|F|E|

2.Стюардессы раздали улыбки,
Наклеить на лица не позже шести.
В сумках для парашютов пустые бутылки,
Но есть цианид, если нужно уйти.
Досуг ограничили. Киномеханик 
Скинхедам включил чёрно-белые сны.
И схемы полётов, как главы Корана,
Рейс отменили до прошлой весны.

Соло(x2):|Asus2|Em/C|F|E|

3.Взлётные полосы заняты,
Мертвый пилот не нажмёт на педаль.
Lady D удалила всю ложную память,
На голую кожу цепляя медаль.
И небо, как дно Океана Печали,
В воздух, как мыслей помятых зеркал.
В стерильной ячейке, под слоем эмали,
Пилоту приснится, что он убежал.

Проигрыш(x4):|Asus2|Em/C|F|E|