      Dm(5)       Am(5)      F
1.Романтики рискнули расколоть работу разума,
Решительно развенчивая риск реинкарнации.
Количество коллапсов колебало кожу канцлера
Красивыми картинами кондомо-концентрации.

Проигрыш:|B|A|Dm|C|

2.Лиловыми лавинами ломались ли Ландкрузеры?
Лаская лики Леонардо, линия не лакома.
Застывши знойно, зарево зеваку злило знаками,
За завтрашними звуками застенчиво заплакало.

3.Меланхолия Маркеса мешала метафизикам,
Магическими мантрами манить млекопитающих.
Находчивая Надя на неврастению нежности
Неровно нахлобучила нелепый нимб нетленности.

4.Жеманничая, желчь на желваки желеобразные,
Жевали женщин жалостно жертовным жезлом жадности.
Вскрывая вены вечности вальяжным восприятием,
Весы весомо выплеснули в воздух вероятности.