Вступление:|Cm7|Cm7|Cm7|Cm7|

        Cm7          Fm7  Cm7       Fm7
1.Прыгай за мною,  нас успокоит 
   B                  G#                       C#                B 
Целое море, воздуха вволю, пенные облака.
Нам не надо большей награды - 
Падаем парой в тандеме рядом. Вот моя рука 

Припев: 
   G#                                  Cm7              B
Пара-парашюты раскрывать не спеши,
Пару-пару любви поцелуев держи, ведь оба мы 
Пара-парашюты, не тревожься зря - 
Далеко ли, далеко ли земля? 
Далеко ли, далеко ли земля? 

2.Замерло время в этом падении,          
Мы так хотели, а вдруг не успеем выпустить парашют 
Рухнем камнями в тандеме рядом 
Так нам и надо, cлышишь, как ладно ангелы поют?

Припев.

Проигрыш(x2):|G#|Cm7|B|Fm7|G#|Cm7|B|B|

Припев.
