Riff:
D|-7-6-7--4--2--0-|
A|-0-------5---------|

Вступление(x4):|A|E|F#m|D|

       A                         E                         F#m                        D
1.Тише, души на крыше медленно дышат перед прыжком.
Слышу все твои мысли, то, что нам близко, всё кувырком.
  F#m                 E                      Hm                  D
Как проще сказать, не растерять, не разорвать,
Мы здесь на века, словно река, словно слова молитвы.

Припев:
     A                      E                     F#m                 D
Всё, кроме любви, вся наша жизнь так далеко.
Я, я - не один, но без тебя просто никто.

*Riff.

2.Пепел легок и светел, я не заметил, как время прошло.
Чары силу теряют и превращают жемчуг в стекло.
Как пусто в душе без миражей, без волшебства.
Мы здесь лишь на миг, пусть он звучит, словно слова молитвы.

Припев.

Проигрыш(x4):|A|E|F#m|D|

Припев(x2).

*Riff.


