Вступление(x8):|Am|Dm|G|C|

     Am        G                 Dm
1.Меня теперь не обижают.
Любой чужой отныне свой.
Меня не трогают и знают.
Что я плохой, плохой, плохой.
Полюстрово с лапшой.
Живём мы хорошо.
А можно и ещё.

Припев:
     Am Dm G C
Я нэпман!
Я нэпман!
Я нэпман!
Я нэпман!

2.Теперь в полиции эстеты.
Что было раньше, то прошло.
Теперь на рынке пистолеты.
По девять семьдесят кило.
Я тоже стал эстет.
Хожу я на балет.
Верните партбилет.

Припев:
Я нэпман! (Плохой, плохой!)
Я нэпман! (Он сам плохой!)
Я нэпман! (Плохой, плохой!)
Я нэпман!

3.Отныне будет хорошо.
Я смена проклятого класса.
И снова в моде ананасы.
Последний день уже прошёл.
Я раньше был плохиш.
Теперь я Кибальчиш.
Зачем мне ваш Париж.

Припев.

Проигрыш(x4):|Am|Dm|G|C|

Припев.

Проигрыш(x4):|Am|Dm|G|C|