Вступление:|Gm|Gm|Gm|Gm|Cm|B|Gm|Gm|

                 Gm
1.Я буду только с тобой откровенным и честным 
Ведь ты наизусть знаешь все мои песни 
       Cm                              B                       Gm
Целуешь и вертишь слова на моем языке. 

Я терпеливо сносил и прощал все капризы 
Сколько вырванных лет я тобой не был признан 
И бессмысленно дальше границу держать на замке.

Припев: 
         Gm
Моя муза из Евросоюза,
                              Cm                             B   Gm
Возьми меня в плен, открой мне шенген!

2.Я помню каждую мелочь, сладкий трепет объятий 
Мне хотелось сорвать твоё мокрое платье 
И отчаянной дерзостью сердцем твоим завладеть. 

И твоя неприступность, череда настроений 
Держит крепко за горло моё вдохновение.
В этом глянцевом мире Джульетта должна умереть.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Gm|Gm|Gm|Gm|

Припев(x2).

Проигрыш:|Gm|Gm|Gm|Gm|