Вступление:|Am|Am|

     Am                           F 
1.Темноты боятся скелеты в шкафу,
 C                                   G
Рвется от нагрузки всемирная сеть.
Нам двоим достался один парашют,
Значит прыгнем вместе и будем лететь.

Припев:
  Am              F           C       G
Ты так прекрасна, моя любовь!
Как много лайков у нас с тобой!

Проигрыш:|Am|Am|

2.Я с чужим котенком стою под дождем,
Ты в нарядном платье встречаешь весну.
Мы всё ждем чего-то, куда-то идем
И все время платим, а цены растут.

Припев.

Проигрыш(x4):|Am|F|C|G|

3.Новый день нарезан, как праздничный торт.
Жаль кусок все время идет мимо рта.
Свежий комментарий, что я уж не тот,
Не меняет факта, что ты еще та.

Припев:
Все так же прекрасна, моя любовь!
Как много лайков у нас с тобой!
Ты так прекрасна!
Ты так прекрасна, моя любовь!

Проигрыш(x2):|Am|F|C|G|