Вступление:|G|G|

  G
1.Я каждый день замыкаюсь в стопке.
  D
Не все хоккей в черепной коробке.
  Hm
На пляже и в безнадежной пробке - 
 C
Я себя нигде не чувствую своим.
Стою курю в ледяном подъезде.
Мой телефон никуда не ездит.
А мне так хочется быть полезным,
Знать, что я кому-нибудь необходим.

Припев:
 G
Я всегда испытываю счастье
  D
Там, где я могу быть настоящим,
   Hm
Где в толпе возможно затеряться
 C
И не нужно кем-то притворяться.
Пусть судьба ведет меня кругами.
Треснул пополам философский камень,
Но отчаянно к огню стремится
Хрупкий мотылек-самоубийца.

2.В пожаре красочных революций,
В потоках слов, что с экранов льются,
Я не нашел никаких инструкций
По выживанию моей души.
Когда тебя припирает к стенке,
Мне так легко различать оттенки.
И представляется слишком мелким,
То, что до сих пор казалось мне большим.

Припев.

Проигрыш(x2):|G|G|D||D|
Проигрыш(x2):|G|D|Hm|C| 

Припев.