Вступление(x8):|Am|Am|D|C|G|
 
          Am                        D  C  G
1.Когда ты идешь по улице 
В нашем городе паника 
Люди в машинах волнуются 
Гонят на красный свет. 
Нервные бьются в истерике 
Дико ревут динамики 
И соревнуются первые 
   F                          C        Am
Полосы желтых газет... Желтых газет... 
 
Припев(x2):
            Am C G D 
А ты танцуй, 
Дурочка, танцуй 
И улыбайся!
Тебе ведь всё это действительно идёт, 
Не сомневайся!
 
2.Осколки стекла, всем известно, 
На солнце блестят, как бриллианты. 
Однажды в правильном месте 
Наступит нужный час. 
Закройте обратно Америку, 
В нашей гавани паника,  
Когда ты идёшь по берегу - 
Море волнуется раз... Волнуется два... 

Припев.
 
Проигрыш(x4):|Am|C|G|D|
 
Припев.
 
Проигрыш(x4):|Am|Am|D|C|G|