Вступление(x2):|Em|G|Hm|A|

  Em                              G                            
1.Чёрный чёрствый хлеб тупой ломает нож,
 Hm                    A  
Уставлены глаза в размытый горизонт.
Прямо с потолка идёт бесшумный дождь,
Бегущая строка упёрлась в переплёт.

Припев:
  Em                G 
Любовью чужой горят города,
Hm                   A    
Извилистый путь затянулся петлёй;
Когда все дороги ведут в никуда -
Настала пора возвращаться домой.

Проигрыш(x2):|Em|G|Hm|A|

2.Шумная толпа заполнила перрон
И мальчик за стеклом всё машет мне рукой.
Каждая судьба завязана со мной,
И в памяти живой давно снесённый дом.

Припев.

   Em
3.Едва ли спасут летящего на смерть:
  G
Кипарисы, пальмы, лазурь, загар - не доспех.
              Hm
Тут муссон прозвали монсун, пейзажи как во сне;
   A
Но чем замазать тоску по месту, где нас нет?

Здесь пусть не комфорт, но и не Лефортово,
А ты упорно ждешь телепорт домой, чтобы торкнуло.
По старой формуле, в дом родной, где нет орднунга!
Здесь ты видел все: шахты Дортмунда, скалы Корнуэлла.

Стадо Морлоков из трущоб раннего Оруэлла книг.
На ладони странника мир, пока связи порваны с точкой "А";
Но комом в горле глотку чесало, 
Подработки швейцаром, стакан водки с Cinzano…

Хули, что делать, если победа сердца над разумом?
И всё - надоело среди туземцев быть пасынком!
Позади рай, но раз, увы, камикадзе мы - 
Впереди мир камер газовых, армий Власова, 

Казней массовых, но все же тянет назад, стой,
Потряхивает, входим в родное антипространство
Что, сказать "Стоп"? Остаться, писать в стол?
Ссать, что умрешь тут, как эмигрантский запас слов?

Без подпитки живой настоящей речи
Ты, думал выживешь без неё, но расстояние нечем
Сократить, думал - пройдет, все - ничего, расстояние лечит, 
Но язык твой так и не стал ни на грамм онемеченным, камо грядеши?

Ишь, ладони, Икар, сложил ближе ко лбу.
За спиной - тараканьи бега, Париж и Стамбул.
Триста коньяка, самолёт все выше - и стал вдруг,
Описав круг над мысом точкой - дерзай, друг, а там, внизу -

Припев(x2).