    Am                G   
1.Плачь ты, уходи и прячь детей, 
            F             C              Hm
Я уже перехотел. Паруса ядром пробили, подрубили
Мачты. Заливая кровью снег, 
Засыпая насовсем. Если ты меня лечила, получилось, 
Врач ты. Подожди - не дыши, 
  B                 A
Просто так давай полежим. 

Припев:
   A        Am
Ты вверх, я вниз,
   H7                Hm7
Незаметно оглянись, видишь, на руках повис. 
Обнял, отнял, 
Видишь, он убил меня, Видишь, он убил меня!

2.Режь край, чтоб уже наверняка, 
Я не тороплюсь пока. Мы двуглавыми летали, а упали 
Решкой. Заливая кровью снег, засыпая насовсем, 
Уходи, а то простынешь. Просто ты 
Не мешкай. Нужно перепрятать ножи.
Просто так давай полежим. 

Припев.

Проигрыш(x2):|Am|G|F|C|Hm|
Проигрыш:|Am|G|F|C|Hm|
         |Am|G|B|A|
Припев:
Ты вверх, я вниз, 
Незаметно оглянись, видишь, на руках повис. 
Обнял, отнял, 
Видишь, он убил меня, Видишь, он из-за тебя убил меня!

Проигрыш(x4):|A|Am|H7|Hm7|