Вступление:|C#m|Hm|F#m|F#m|

    C#m     Hm
1.Подожди, не мешай,
  F#m
Я так быстро не могу дышать.
Ты уже не одна,
Сядь поближе к хвосту и не у окна.
Не молчи, не кричи,
Я нарочно забыл ключи.
Разверни, посмотри,
Видишь, сердце бьет снаружи, а не где-то внутри.

Припев:
  Hm7        E
На виду, на виду
  F#m 
Я к тебе по последним рядам пойду.
Насовсем, а иначе не выйдет.
Ты держи меня, я упаду
За моря, якоря,
И в припевах "Я люблю тебя!" повторять,
Будем мы голосами друг друга.

2.Колесом на висок,
Вместо крови томатный сок.
Через нос, через раз
Попадет кислород в одного из нас.
Не души, потуши,
Я уже готов тебя смешить.
Застегни, пристегнись
Командиры на посадку зажигают огни.

Припев.

Проигрыш(x2):|Hm7|E|F#m|F#m|

За моря, якоря,
И в припевах "Я люблю тебя!" повторять,
Будем мы голосами друг друга.
                           D C#m
Будем мы голосами друг друга.