Вступление:|E|Asus2|

     E                            G#m
1.Так случается, получается, что минуты всё никак не кончаются,
   C#m7                   Am
А дни недели полетели назад.
Осторожные, невозможные уравнения решаем мы сложные
Отражаясь друг у друга в глазах.

Предприпев:
 G#m      C#m             G#m        F#m         H7   
А ты от меня так далека. А я, я не могу понять никак все эти...

Припев:
  Am             Em
Глупые доводы и ты на одном конце провода,
  Am            D7             Gm     C7
А я на другом конце провода в тишину молчу.
  Am        D7      E           F#m           A7     H7
К твоему городу мне лететь из моего города по проводам.

2.В голове - война, за балконом - мир, проводами он прошит телефонными
И над нами кто-то выключил свет.
Непривычные эти ночи мне. Жизнь моя как твой пиджак укорочена.
Я умираю в этой снежной Москве.

Предприпев и припев.

   C              E
3.Навстречу ты окно открой,
  C               F#
Видишь, это я с тобой,
            F
Слышишь, это я.

Проигрыш(x2):|E|G#m|E7|Am|

Предприпев:
А ты от меня так далека,
А я, я научусь считать, пока все эти...

Концовка:|E|Asus2|E|