   Dm7       Am7
1.Засыпает снегом горки, 
  Dm7       Am7          Gm7 
Отчего же плачешь горько ты
  C7     C7/C#
Так далеко. 
Темнотой затопит крыши, 
И летит куда-то выше дым,
       C7
В небе ему легко. 

Припев:
 Bmaj7   Am7        Gm7 
Я пою тебе об этом и несет мой голос ветром,
 Bmaj7   Am7                      A7     D
Столько лет и километров мне до тебя лететь.
D Am7 Gm7
    С Новым годом!
D Am7 Gm7    Am7
    C Новым годом!
     Gm7            F       Cmaj7(?) Bmaj7 A7
И с ласковым, и с ласковым тебя...

2.Небо звездами пробито, 
Очень просто быть убитым мне. 
Пули летят назад. 
И течет любовь из скважин, 
И уже совсем не важен снег, 
Пусть тает в твоих глазах. 

Припев.
 
 F#m             C#
Зима дороги захватила в плен, 
 Hm7
Ей сопротивляться поздно.
 E          C#
На губах слова замерзли,
Я заблудился в этом феврале 
 C
И не могу без тебя, 
 A7
И я не могу без тебя.

Засыпает снегом горки, 
Отчего же плачешь горько ты 
Так далеко. 
Темнотой затопит крыши, 
И летит куда-то выше дым,
В небе ему легко.

Припев.