1.Дождь,
А ты стоишь, меня под окнами ждёшь,
Хотя живу я на восьмом этаже,
И ты не видишь моих окон уже - 
Они за облаками.
Спать 
Сейчас пойду я на большую кровать,
А ты останешься меня сторожить,
Пытаясь долго под дождём прикурить 
Дрожащими руками.

Припев:
Это называется...
И эта штука называется...
И то, что голову ломает, 
Тратит нервы, портит кровь,
В результате называется...

2.Град 
Заколотил по мостовой невпопад.
Ты как всегда пальто забыла надеть,
И на тебя мне очень грустно смотреть,
Сквозь эти злые стекла. 
Зря,
Сейчас на улице конец ноября.
Все фонари погасли до одного, 
А ты стоишь, не замечая того,
Что вся насквозь промокла, ведь...

Припев.

Помнишь, ведь я тоже не спал,
И у окон твоих стоял.
Руки по швам по ночам, как солдат 
Я ловил твой взгляд.
Но отчего становилось тебе смешно,
Ты закрывала окно,
И так одиннадцать недель подряд.

3.Снег,
Ты во дворе моем стоишь целый век 
И на сугроб уже похожа давно,
Но не уйдёшь ты никуда всё равно - 
Я это точно знаю.
Спать 
Сейчас пойду я на большую кровать,
А ты останешься меня сторожить,
Но только тяжело под снегом курить,
Ведь я же понимаю, что

Припев.