Вступление:|Dm|Dm|Gm|Gm|B|A|Gm7|B|A|Dm|

      F                                             Gm
1.Каждую ночь, лишь только станет темно,
 B              A7  Dm   A7 Dm   C7
Я прилетаю на твоё окно. И...
Знаю, что вновь все повторится точь-в-точь,
Что ты стоишь у окна и молча смотришь в ночь.
              F             B        Gm                  A7
Всех ближе ко мне - и дальше, чем дивный месяц
     Dm           A7             Dm             A7      C7
В небесах, ты стоишь, и стекло между нами.
Всех ближе ко мне, ты рядом, но мы не вместе,
   Dm       A7         Dm        A7   Dm
Никуда без тебя я не могу лететь

Припев:
 F                Am7/E      Dm            Dm/C
Я - городская чайка, я - городская птица,
  Gm                     Dm                           Gm7                      A7
Ветер соленый помнят крылья, но море мне только снится.
Я - городская чайка, я - городская птица
  Gm                     Dm                           Gm7                      A7 Dm
Зов горизонта слышит сердце, но море мне только снится. 

Проигрыш:|Dm|Dm|Gm|Gm|B|A|Gm7|B|A|Dm|

2.С каждой зарей я вновь мечтаю о том,
Что я сумею позабыть дорогу туда, где твой дом.
Но, выбирая пути в огромном небе пустом,
Опять сужаю круги, круги над твоим окном.
Я здесь, в темноте. Впусти же меня погреться,
Может быть, и тебе станет тогда теплей.
Я здесь, в темноте. Открой мне окно - и сердце,
Без тебя никуда я не могу лететь.

Припев.

Проигрыш(x2):|Dm|Dm|Gm|Gm|B|A|Gm7|B|A|Dm|

Припев.