Вступление:|Am|Am|Dm|Dm|E7|E7|Am|E7|
                     |Am|Am|Dm|Dm|E7|E7|Am|D7|

           Gm               
1.Подруга плачет -
                              Cm              
Улетел шарик, в речке мячик,
                       D7                 
И уходит любимый мальчик,
                   Gm  D7
Собирает вещи
И жизнь повисла на волоске,
Нет в ней больше смысла,
И сон приснился противный, с крысой,
                              Gm      E7
И был, наверно, вещим.

         Am             
Ну что тут спеть-то?
                              Dm            
Да никто за нас не в ответе.
                         E7                
И по узкой дорожке к свету
                      Am       E7
Мы уходим сольно.
Все песни эти
Однажды просто развеет ветер,
А слёзы льются по всей планете, 
И каждому так больно.

Припев:
    Am                   
Плачь, не плачь -
                       Dm                 
Уплывёт по речке этот мяч,
                            E7                    
А время - это врач, а не палач,
                      Am     E7
Лечит, а не губит
Знай, знай, знай -
Скоро будет новая весна,
Просто будет новая весна
И счастье, тем, кто любит!

                                   Am      D7
Счастье всем, кто любит.

2.От этой муки
Не знают средства пока науки,
Лишь рядом сесть и держать за руки,
Пить и плакать вместе.
Тысячелетия 
Кадриль со сменой идёт по кругу.
Сверни экран, не смотри, подруга,
Ты на его невесту.

Было дело,
Я тоже в этом огне горела,
Об стенку билась, от боли пела,
Плавала и знаю.
Ну хватит плакать!
Сколько можно грызть этот кактус?
Пережигаешь в себе контакты, 
И вот тогда легчает.

Припев.

Проигрыш:|Am|Am|Dm|Dm|E7|E7|Am|E7|
                  |Am|Am|Dm|Dm|E7|E7|Am|D7|

3.Подруга плачет.
Умный врач выписал рецептов,
И таблеток дал фармацевт, но
Не помогает.
И так жалко, мелко
На виске её бьётся жилка
Он - та любовь, что дороже жизни,
Так иногда бывает.

Так сделай, Боже,
Что-нибудь с нею, с этой болью,
Дай ей, что ли, покой и волю,
И будет всё иначе.
И пусть отпустит,
И рукою во след помашет:
"До свиданья, лети, мой шарик,
Плыви по речке мячик".

Припев.

                                   Am      E7 Am
Счастье всем, кто любит!