С Em 
Все дороги наши перепутаны, вот они 
Am C7 H7 
Переломали ноги черти, подождём до смерти,
C7 H7 C7 
А может не распутав так и сдохнем, 
H7 Em 
Ну и Бог с ним

У меня дружок Колян 
Вечно молод, вечно пьян 
Кто до девок не ходок 
А у Коли с этим ОК. 
Хочешь с матом, хочешь без. 
Увидел гору и полез. 
Увлекательный процесс, 
Но не было у Коли стюардесс. 
Не было и вдруг Yes! 
Стюардессу полюбил Аж недели две не пил. 
Она по небу летает, 
А он внизу по ней скучает. 
И однажды нацарапал 
Прямо у подножья трапа 
Мол, люблю, не надо слов 
Вот смотри нарвал тебе цветов 
Маза фака, вот из лов. 
Стали жить, поживать 
Она с неба и в кровать. 
Пара дней у них кунфу 
И с кровати с неба фууууу. 
На работу провожает, 
Ей морожно покупает. 
И как то рейса под конец 
Дал трещину ее имунитец. 
Сопли кашель и пиздец. 
Вощем несла чай она 
Чихнула случайно на пассажира из Алжира 
А в странах третьего,блять, мира 
Куча психов и маньяков. 
Вобщем завязалась драка. 
До пилота добрались, 
А для пилота это был сюрприз. 
И самолет поехал вниз. 
А на небе облака 
Их видать из далека 
И по небу А 
А Летают птахи. 
Всякий случай не случаен, 
Причитания кончаем. 
Самолет не чайка чай. 
Разбился нахуй. 
Выжил лишь один из пассажров 
Что на тот момент сидел в сортире 
Выбрался живой из под обломков 
И пошел пошел. 
Ловкий! 
Все дороги наши перепутаны 
Вот они. 
Переломали ноги черти 
Подождем до смерти 
А может не распутав так и сдохнем Ну и бог с ним. 
Его звали Михаил 
Он судьбу благодарил. 
Что остался с головой 
Что по земле идет живой. 
Шел он по лесу пока 
Не повстречал охотника. 
А тот подумал, что он враг 
Подкрался тихо как то так. 
И по башке ружьем ХУЯК! 
Вобщем взяли Мишу в плен 
Кто? За что? Знает хрен. 
Толи шоб работать там 
Толи блять для опытов. 
День прошел,за ним другой 
Миша захотел домой. 
Стал прикидывать расклад. 
А Миша был на выдумки богат. 
Он егерю устроил ад. 
Все мы помним это лето. 
Все горело как газета. 
С запада и на восток. 
Это Миша все поджег. 
Чтобы замести следы 
И дать охотнику в табло. 
И в пожаре под шумок 
Михаил оттудова утек. 
А в столице сука смок! 
Пешкодрапом задолбался. 
Фуру тормазнул на трассе. 
Думал фортанула снова. 
Думал стопом до Ростова. А водила ,гондурас 
Перестал давить на газ. 
Говорит давай бабло, 
А нету бабок получи в табло 
ХДЫЫЫШь! 
И в глазах стемне-ЛО. 
А на небе облака 
ЕстествЕнно так же как
Например для моряка 
Вода и гребля. 
Оклемался наш герой 
С жуткой болью головной. 
Смотрит Где я ? Боже мой! На корабле бля! 
А вокруг нормальные ребята 
Типа Сомалийские пираты. 
Ты наш пленник говорят. 
А стало быть. 
Будешь драить палубы. А не хочешь драить, чтож. 
Становись пиратом тож. 
Будем грабить, убивать 
Будем волны рассекать. 
Веселиться будем очень, 
Как положено, короче. 
В ситуации такой, для 
Миши это выбор не плохой. 
Ладно, парни, Йохохо! 
Дальше пропускаем блиц 
Срузу несколько страниц. 
Где то годик Михаил 
Правильным пиратом был. 
И однажды налегке 
В американском городке 
Миша сильно забухал 
И на свой корабль опоздал. 
Улыбнулся - помахал.
Стало вдруг хорошо, 
Собутыльника нашел. 
Захотелось вылить душу. 
Тот то и развесил уши. 
Стал рассказывать, делиться. 
Ярко, по актерски, в лица 
А второй был не речист. 
Молча все записывал на лист. 
Оказался Сценарист. 
Его звали просто - Джек.
Он был хитрый человек. 
Ехая домой в такси 
И читая записи. 
Он подумал 
Итс гуд стори, 
Покажу ка режиссеру. 
Показал -читайте плиз. 
А тот возьми прочти и ухмыльнись. 
Мол - Снимаем, заебись.
В голивуде точно блин,
Актеров солишь бочками 
С луком и грибочками 
И все красиво. 
Только вот на этот раз 
Режиссер отдал приказ 
Что должен быть один из нас 
Прям из России. 
Кэт работала на режиссера 
Ответственная за подбор актеров. 
У ней как раз знакомый был в Тамбове. 
Тут она звонит Вове. 
(Неожиданная модуляция). 
Вова был актерище от бога. 
В Тамбове театр кукол был один. 
Вова там работал, пил немного. 
Ну ты в Тамбове поработай- поглядим. 
Он ждал свой звездный час как все актеры. 
Приедут, позвонят, придут за ним. 
Продюссеры, агенты, режиссеры. 
Но слышал только 
Мы вам позвоним. 
И вот однажды в отпуске, не дома 
Мобильного звонки его зовут. 
И слышит в трубке голос он знакомый. 
Хей Вова! Ит из Кет фром Голивуд! 
Ониж еще учились с Катей вместе. 
Учебы подошел последний год. 
И Катя сорвалась в Лосанжелесы. 
А Вова оказался патриот. 
Но Катя его видно не забыла 
И сразу если че звонит ему. 
Возможно так она его любила 
Или еще хрен знает почему. 
Короче грит Вован пляшите пляски. 
Желает вас сниматься хошь не хошь 
Известный режиссер американский. 
Я имя не скажу а то помрешь. 
Мы ждем тебя Владимир в Голливуде. 
Ты прилетишь ферст классом как король. 
Там знаменитых пара-тройка будет. 
Но у тебя понятно дело главна роль. 
От радости в зобу дыханье сперло. 
Он сразу же звонит себе в Тамбов. 
Спасибо, мол , ребята! 
Сыт по горло! 
Прощайте, до свиданья и фак офф! 
Он прыгнул в свою желтую девятку 
И полетел куда глаза глядят! 
У Вовы скоро будет все в порядке. 
Про вову скоро все заговорят 
(Появляется самый лирическийгерой. Я.) 
Это было в понедельник 
Я сидел тупил в телик. 
Вдруг закончился пивас, 
Я пошел за ним в магаз. 
Стал переходить доро...