Am                                Bm7b5                     E7
Мне говорят: Ты в музыке немножко подотстал.
Am                          Bm7b5                     E7
Одно и то же брякаешь ­ и как ты не устал?
A7                                       Dm              Dm/F
По городу давно уже шагает двадцать первый.
          Dm  Dm /F Am            B7                      E7
Не ставь Аm, пожалуйста, ну, не трепи нам нервы.
Уж сколько новой музыки играется вокруг.
А ты все: 'Барды! Барды!' *ля, ну что ты, милый друг?
Биты, примочки, семплеры, модные звучки,
А у тебя из модного ­ ну, разве что очки.

Dm    Dm/F    Am     Am/CE          Am
Что не песня ­ все одно, и все не модно.
Dm Dm/F Am Am/CE Am
Что не песня ­ все одно, и все не модно.

          Dm         G7                   C
А мне плевать! Главное ­ это слова!
          Dm     G7    C     A7
До костей пробрало чтоб вас.
Dm     G7                   C             F
В песне главное ­ это душа и слова,
   Dm                E7 Am
И образ, с*ка, с*ка образ.

Мне говорят: Дружище, блин! Ну кто же так поет?
Мы постеснялись петь бы так, на месте б на твоем.
Медведь с тяжелой поступью, что танка тяжелей,
Ушей твоих не пожалел ­ ну ты нас пожалей.
Тебе дадим мы, говорят, идею свежую!
Тебе поделать надо, эту.... сольфеджию!
Песню, с­ка, надо петь! А если не дано,
То это и не песня, а какое­то г**но.

Все бы супер, но ты не попадаешь в ноты!
Все бы супер, но ты не попадаешь в ноты!

А мне плевать! Главное ­ это слова!
До костей пробрало чтоб вас.
В песне главное ­ это душа и слова,

Dm     E7     Am     A7
И образ, с*ка, с*ка образ.

              Dm            G7                 C           F
Я говорю, в песне главное ­ это слова и слова,
Dm    E7    Am      Am6
И образ, как бы, образ