Вступление:

1.Летом пух летит снизу вверх
И всё как будто понарошку.
У меня всё плохо как у всех,
Может даже хуже немножку.
Не семнадцать мне и не двадцать,
И пора бы относится к себе бережней.
Если бы не надо было часто улыбаться,
Я не знаю, как бы я это всё вообще пережил.

Припев:
Шла бы плохая погода по улице, грязь и повсюду вода,
Взялся своими руками бы голыми, мокрыми за провода,
И побежали бы разными звёздами, брызгами по городам,
Да, да, да! Ага!
Или же кто-то, гуляя по парку между белых клёнов и лип,
Злыми собаками был атакован, спиною к берёзе прилип.
Я кинулся бы помогать и, конечно, в бою бы героем погиб.
Гип гип ура!

Проигрыш:

2.Всем бы взять да успокоиться,
Всем бы взять с полгода отпуску,
Перестать нарезать по городу кольца,
Сотрясая воздух попусту.
Я бы взял какой-нибудь тур потом,
И дышал бы уже не так и не здесь.
Был бы я этаким Ваней Ургантом,
Приторно весёлый и везде.

Припев:
Пальмы, бананы, бокалы, бикини, песок и повсюду вода.
Встретил девицу такой красоты, что ещё не встречал никогда,
И под луною под шум океана она прошептала бы да,
Да, да, да!
Или же кто-то, гуляя в горах, закричал, ощущая экстаз,
"Как хорошо!" и, конечно, лавина на них побежала бы в раз.
Я кинулся бы помогать и, конечно, бы всех до последнего спас.
Спас! Ас! Ура!

Проигрыш:

3.Но город держит, будь то Пенза, будь то Коктебель,
Попробуй вырвись из объятий стальных.
Все врут, вру я сам себе,
Что уж говорить про остальных.
"Всё будет хорошо, всё пройдёт,
Жить будет лучше, жизнь станет слаще!"
Вот потому я и улыбаюсь, как идиот,
Вот потому так важно улыбаться чаще.

Проигрыш:
