Gm7 
Настя работает много и быстро. 
Cm9 
Устанет – виду не покажет. 
Настя пьёт вискарь чистым. 
Колой не бадяжит. 
Настя в одиночестве бухает, 
Ей не нужны мужики. 
Не то чтобы Настя плохая. 
Просто мужики – мудаки. 
Не стреляй у Насти сиги. 
У Насти их нет. 
Настя курит табак из Риги. 
Настя эстет. 
Настя поёт на кухне ночами, 
Печально тихо на гитаре играя. 
Не говори ей, что она идеальна. 
Настя сама всё знает. 
Gm 
Сама Настя 
F Cm 
Кусок концентрированной радости 
Dm B 
Посмотришь ей в глаза и здрасти 
Cm D7 
Ты уже в Настиной власти. 
Не думай, что ты знаешь больше Насти 
У неё ответ на вопрос любой. 
Если ты с Настей не согласен, 
Ты просто идёшь домой. 
Если создаешь вокруг шум, 
Лучше сразу беги. 
Настя занимается ушу, 
Настя может ввалить с ноги. 
Настя не волнуется ни разу. 
Невозмутима, как робот. 
Настя, не моргнув глазом, 
Уничтожит тебя в Мортал Комбат. 
Кто-то станет ей мужем, 
Кому-то она будет жена, 
Но если ты Насте не нужен, 
То и Настя тебе не нужна.