Вступление(x2):|F|G|Am|C| 

      F 
1. Не выключай свет, моя душа!
 G 
Его, пожалуйста, не туши!
 Am 
Это не повод для грабежа.
                      C 
Ночь все берёт, что не так лежит.
Обескураженно сознаюсь
В том, что глушил и к чему привык.
И я забыл для чего пою.
Закрыл глаза - и уже старик.

И мне не хочется пропадать
Бликом лампочным на зрачках,
Лететь в бездонную эту пасть
Примерно вечность.
И гаснет все, даже провода
И отражения на автостраде.
Тянусь рукой, а там - вода,
Оставленная успокоения...

Припев:
  F                            G              
Ради. Успокоения ради. Это все успокоения
  Am                                           C
Ради. Успокоения ради. Это все успокоения
Ради. Успокоения ради. Это все успокоения
Ради.

2. Не подходи, пусть они звонят.
Не открывай - это западня.
И воздух - точно такой же яд,
Если он может душить тебя.
Я стану тенью на потолке,
Чтоб охранять твой тревожный сон.
Я стану книгой на тумбочке,
И ты прольешь на меня бурбон.
Накройся, чтоб тебя не нашли,
Представь, как будто бы рядом я.
И ради этого трудно жить,
Но нет волнения.
И небо снова зальет следы,
И все деревья раскинут пряди.
Смотри, я часть этой воды,
Хотя бы успокоения...

Припев(x4):
Ради. Успокоения ради. Это все успокоения
Ради. Успокоения ради. Это все успокоения
Ради. Успокоения ради. Это все успокоения
Ради. Оставленная успокоения...