Вступление:|Fm7|Fm7|Fm7|Fm7|

    Fm7
1.Меня ты укусила, создала покушение.
  Cm7
Все, что предлагаю, - это все искушение.
  G#
Съедай меня, подруга, как сладости, 
   G
Закрою я глаза на все твои гадости.
Я твой десерт, запомни это, милая,
Нас тобой, как по воде вилами.
Я твое мороженное, шоколад.
Еще я без косточек! Ты рада? Я рад!

Припев:
   F       G         Cm G# G
Пока рядом я, ешь меня,
                Cm G# G
Ведь внутри начинка,
Любви полная корзинка.
Ешь меня!
             Cm G# G
Облизывайся! Хэй! Ла-ла-ла-лай-ла!
Облизывайся! Хэй! Ла-ла-ла-лай-ла!
Облизывайся! Хэй! Ла-ла-ла-лай-ла!
Облизывайся!

2.А я лишь говорю, что это только восприятие:
Поцелуи нежные, горячие объятия.
Чтоб не быть больным и бедным нужно иметь план;
Мой план не быть больным и бедным.
Во мне копайся, ройся, ищи новые новости.
Сюрпризы будут обещаю: нет во мне ведь совести!
Задумала съесть целым, ну давай, кто первым будет?
Ну что же наслаждайся, добавки не будет.

Припев.

Проигрыш(x2):|Cm|F|G|Cm|F|G|

          Cm F G        Cm F G 
Везде полезный, многосерийный,
Без майонеза, не калорийный,
Лицензионный и вменяемый, 
    G#                  G
И легко-легко-легко усвояемый!

Проигрыш(x2):|Cm|G#|G|Cm|G#|G|
Проигрыш(x4):|Cm|G#|G|Cm|G#|G|

Облизывайся!