фай-рай, фа-рай,  фа-рай, фа-рай-рай 

F#m                                  Bm
Вздохи "Ох" и "Ах" - к нам приехал цирк!
                           F#m
В новых свитерах смотрят сорванцы.
F#m                            Bm
Фокусник летал - мы раскрыли рты;
                           F#m
А силач - метал в него гирями.

Проигрыш: F#m A Bm

F#m                        Bm
Мы ждем анекдот, веселей финал.
                           F#m
Как десерт, как торт, мы ждем клоуна.
F#m                     Bm
Фокусник летал - мы на цыпочках;
                         F#m
А гимнастка, та еще цыпочка!