Каподастр на 4м ладу.

Вступление(x2):|Dm|C|Dm|C|A#|C|Dm|C|

   Dm                   C Dm                       C
1. Говорили война, это божий Bad Trip.
 A#                     C                           Dm  C
Я так долго смеялся, что даже охрип.
Нас не жалуют здесь, нас преследуют там,
И не верят глазам и не внемлют устам.
А в Столице разгул, а на окраине пост.
В паутине борьба за великий репост.
В одноглазой толпе, митингует святой
Вперемешку с фашистами и гопотой.

Припев:
   Gm                                     A7                                                 Dm C A#
Прости меня, любовь прости, но нас так долго держали в плену.
  Gm                       A7
И я уже на пол пути, Буратино не ходи на войну.

Проигрыш(x2):|Dm|C|Dm|C|A#|C|Dm|C|

2. Кому пуля не мать, тому штык не отец.
Что же выбрать? Одна дура, второй молодец.
Пара правильных нот - неплохой депрессант
Для того, чья прислуга - омон и десант.
Лесники знают план, но обычно молчат,
Как избавить от пули одиноких волчат,
И как дятлы сидят, клювом стены долбя,
Обвиняя всех сразу, но увы не себя.

Припев:
Прости меня, любовь прости, но нас так долго держали в плену.
И я уже на пол пути, Буратино не ходи на войну.
Прости меня, любовь моя, но нас так долго держали в плену.
Я поздравляю вас друзья, мы понемногу прое..ли страну.

Проигрыш(x4):|Dm|C|Dm|C|A#|C|Dm|C|