Каподастр на 1-ом ладу.

Вступление(x4):|Em|D|Em|D|

      Em         D
1. Дождём веки размыло,
Меняй шило на мыло,
Смотри, все полетело,
Меняй душу на тело,
   C                     Am  
Меняй гада на тварь,
               H7          Em D Em D
Меняй свет на фонарь.

Когда выпил микстуру,
Меняй пулю на дуру,
Когда плен поговорок,
Меняй масло на творог,
Когда пыль из дворов,
Меняй власть на воров.

Припев:
  Am                                H7                
Давай иди куда скажут, и делай то что позволят,
 Em        D            C 
Тащи, то что загрузят, тебе все по плечу,
  Am                           H7                
Меняй свободу на платье, а я так жить не хочу.

Проигрыш(x2):|Em|D|Em|D|

2. А ты делай что хочешь,
Меняй подпись на прочерк,
Но я точно не буду,
Менять Кришну на Будду
И хоть глубокий арест,
Менять веру на крест.

Когда люди не верят,
Меняй море на берег,
Когда траблы и требы,
Меняй землю на небо,
Когда ты лучше меня,
То ничего не меняй.

Припев(x2).

Проигрыш(x8):|Em|D|Em|D|