   Am                            A7                  Dm
1.Если б у меня были носки... пусть не шерстяные и всё же!
       Dm          Am        E           Am
Я не стал бы их носить, а подарил бы Серёже!
    A7            Dm    G               C
Я сказал бы ему: "На! Это тебе не компьютер!
   Dm            Am       E             Am
Пусть твои ноги всегда будут в тепле и уюте!"

2.Если бы у меня был бы диван... пусть не большой и всё же!
Я не стал бы на нём лежать, а подарил бы Серёже!
Я сказал бы ему: "На! Это тебе не компьютер!
   Dm            Am       E             Am  C#7
Пусть твоя жопа всегда будет в тепле и уюте!"

   Hm                    H7                  Em
3.Если б я был голубой. Пусть не мужчина и что же?
      Em                 Hm        F#           Hm
Я на женщин не стал бы смотреть, я бы отдался Серёже!
   H7            Em    A             D
Я сказал бы ему: "На! Это тебе не компьютер!
   Em                Hm       F#           Hm
Пусть твоя гордость всегда будет в тепле и уюте!"