Вступление(x4):|Dm|Dm|B|A|

    Dm                     Gm      A
1.Комья манной каши я достаточно поел. 
И какао с пенкой выпил от души. 
  Gm                   A
Извините братцы - я больше не у дел. 
Запомни воспитатель, а лучше запиши: 

Припев:
   Dm        Gm  A
Я больше не буду! 
Я больше не хочу! 
Я больше не буду!
 B          A
Я улетаю! Я лечу! 

Проигрыш(x2):|Dm|Dm|Gm|A|

2.Знает первоклассник даже: школа - это лажа. 
Кому она нравится - пусть удавится. 
Не учил домашку,а ходил к Наташке. 
Ложилися подушки на и читали Пушкина.
 
Что за школа без прикола, градусника, демедрола 
Ла-ла ла-ла-ла ла-ла ла-ла-ла. 
    Dm                        Gm                A
Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота...
Что это такое? Это не учеба, а работа! 
 Gm             A
Эй учителя! Айда на пару слов. 
Я щас скажу за всех выпускников: Fu*k off! 

Припев.

Проигрыш(x2):|Dm|Dm|Gm|A|
Проигрыш(x2):|Em|Em|Am|H|

    Em                 Am      H
3.Двери на распашку - Силь ву пле! 
Я такой в рубашке, на веселе! 
 Am                    H
Не стесняйся бармен, Давай вперед! 
Водка, мохито, текила, и наоборот, вот! 

Девушка-студентка, красива как презент. 
Я тоже вот красивый, я тоже вот студент. 
Но вдруг в глазах темнеет. Что за город? Что за клуб? 
Остановите глобус, унесите мой труп. 

Припев:
   Em        Am  H
Я больше не буду! 
Я больше не хочу! 
Я больше не буду!
 C          H
Я улетаю! Я лечу! 
 B          A
Я улетаю! Я лечу! 
 G#          G
Я улетаю! Я улетаю! Я улетел! 

   Cm                  Fm          G
4.Дом, жена, работа. Дети, теща, тесть. 
Денег и времени нету. Геморрой есть. 
  Fm                  G
Квартира в ипотеку. Жигули в кредит. 
   Fm                   G              A
Спасибо тебе за это, Но Господи, я сыт. 
 Dm                  Gm              A
Сыну третий год, отдали в детский сад. 
Дорого пипец как, а он что-то не рад. 
А там и каша с комочками, и какао с пенкой, 
И своя кроватка, и соседка Ленка. 
   Gm                   A
В тихий час "Спи, моя радость, усни!". 
Боже! Как я хочу с ним. 
Но не нужен ему ни Дед Мороз, ни Айболит. 
Он приходит домой и говорит: 

Припев:
   Dm        Gm  A
Я больше не буду! 
Я больше не хочу! Папа!
Я больше не буду!
 B                A
Я улетаю, папа! Я лечу! 

Припев.

 B              A
Это какой-то кошмар настоящий! 
Сын такой же как я - летящий!

Проигрыш(x4):|Dm|Dm|Gm|A|