Вступление(x4):|Am|Fmaj7|Hm|E|

   Am                 Fmaj7                Hm          E
1.Ещё маленький был, говорили: "Пойдёшь в школу? Там классно,
Тебе понравится всё, с первого до последнего класса" 
Пришло время, дали портфель, надели форму, отправили к 8 утра в школу.
Я пришёл, смотрю, а как-то всё не по приколу.
Грязные тряпки, парты, тройки, четверть, подъём в 7 утра,
Столовки, сменка, училки, физра, литра…
И вот это всё друг за другом день за днём, день за днём
Я думаю, что-то школа как-то...ни о чём!

Проигрыш(x4):|Am|Fmaj7|Hm|E|

2.Потом был универ, хороший, престижный, старый.
И понеслось друг за другом – семестры, сессии, пары, пары…
И хорошо я учился. Получил даже красный диплом.
Но, так, если подумать, и диплом ни о чём!

Проигрыш(x2):|Am|Fmaj7|Hm|E|

3.Познакомился с девочкой из хорошей семьи, хорошая фигура,
Машину водила ровно, готовила вкусно и сама не дура.
И хорошо мы пожили с ней даже на съёмной квартире вдвоём,
Но как-то с утра просыпаюсь, смотрю – блин, ни о чём!

Проигрыш(x2):|Am|Fmaj7|Hm|E|

4.Устроился на работу, доход хороший, не печальный. 
Начальник, в общем-то, молодец. А потом как-то, БАЦ, и я сам начальник.
Но, наверно, лучше было бы стать учителем или врачом. 
Потому что вроде всё есть, но всё как-то ни о чём!

Проигрыш(x2):|Am|Fmaj7|Hm|E|

5.Поехали мы с женой на Мальдивы.
Она меня замучила, говорит: "Поехали, поехали, там так красиво.
Приехали, а она опять: "А чо у тебя всё время морда кирпичом?"
Да не знаю, блин. Просто эти Мальдивы…

Проигрыш(x4):|Am|Fmaj7|Hm|E|

6.Думаю, что вот когда я, прям, умру, встану у Рая ворот.
Бог выйдет мне на встречу, спросит "Ну чо?" И я в ответе открою рот.
Буду просить у Бога: "Дай пожить немного, дай пожить ещё немного!"
А он посмотрит на меня вот так и скажет: "Нет, так не пойдёт.
Оглянись назад, что ты сделал-то там, ну так, по чесноку?
Боюсь я тебе здесь ни чем помочь не смогу"
Я буду говорить: "Ну как же, неужели я хуже всех?", а он пожмёт своим белым плечом, 
Скажет: "Нет, ты нормальный чувак. Но как-то..." 

Проигрыш:|Am|Fmaj7|Hm|E|

7.И вот я прихожу домой, падаю в кресло, совсем усталый
Включаю радио, хочу послушать радио, любимое радио, ни какое попало. Всё достало!
Хочется послушать чего-то приятного, для души, не резкого
А там по радио какой-то...Кураевский..
Если этих придурков так и будут на радио пускать, так далеко не уйдём.
И ладно бы песня была хорошая, а то и песня ни о чём!

Проигрыш(x4):|Am|Fmaj7|Hm|E|