Вступление(x4):|Gm7|Dm/B|Dm7|Cm7|

   Gm7 Dm/B Dm7    Cm7
1.Кто съел мои шоколадки?
Кто спал в моей кроватке?
Кто поломал все мои игрушки?
Это не слон, и даже не Пушкин.

Припев:
     Gm7    Dm/B  Dm7    Cm7
Это Путин всё! Во всём виноват он!
Это Путин всё! Будь он неладн!
Это Путин всё! Хлопает в ладоши!
М-м-м... Нехороший!

    Gm7                      Dm/B
2.Так говорит мой папа, когда начинаю плакать,
      Dm7                     Cm7
Когда всё вокруг не так и всё вокруг такая кака.
Не перебивай моего папу, не переживай за моего папу!
Папа всегда прав тут, папа знает правду.
Папа много работал, папа зря говорить не будет.
Мой папа знает больше, чем все остальные люди.
Он знает почему всё так, он знает что всё это значит,
Он не знает только где мама заначку прячет (а я и сам не знаю).

Летом комаров туча, зимою не лучше.
Осенью тучи - никогда не скучно!
Если вдруг какая буча -
Папа сразу чуть чё:

Припев:
Это Путин всё! Всё портит нам!
Это Путин всё! И всё из-за Путина!
Это Путин всё! Страну задёшево!
У-у-у... Нехороший он!

3.Кто съел мои шоколадки? Путин!
Кто спал в моей кроватке? Путин!
Кто поломал все мои игрушки?
Это не слон, и даже не Пушкин.
Это Путин всё!