            Am                             E7     
1.Андрей давно всех перерос нас.
Андрей улетел в космос.
      Fmaj7                         Dm7
Теперь он над нами кружит.
         H7                               E7
Андрей – настоящий мужик.
Андрей внезапно вернётся.
Андрей даже не улыбнётся.
О как будет поражена,
Его молодая жена!
Потому что она время зря не теряла.
Постель её не остывала.
И ни сегодня, ни завтра
Она не готова встречать космонавта!
Говорит: "Пока просторы там бороздишь ты,
Одна я, полгода это слишком.
И что прикажешь делать жене?
И вот ко мне ходит Митя, он инженер".

Проигрыш(x2):|Am|Am|Fmaj7|H7|E7|

2.Андрей ещё всё видел с орбиты.
Его ела горечь обиды.
Но он знал, как теперь ему жить, 
Ведь он настоящий мужик!
Войны поднимать он не стал дым,
Забрал свой из дома скафандыр.
И скорее! Скорее, скорее к ракете!
Мне нечего делать на этой планете!
Домой он уже не вернулся.
Нашел там космический мусор.
"Рита – дура!" Написал он на метеорите
И послал его прямо Мите и Рите! Ловите!

Проигрыш(x2):|Am|Am|Fmaj7|H7|E7|