   A                                    D                F#                  Hm
1.Если наступил в говно ты - ни чему не удивляйся:
           G             Hm              A                       D
Это всё американцы, это их коварный план.
                   D7                        G                H7                  Em
Они специально здесь насрали, притаились, выжидая,
             D#7          G                      C           D             G
Хитрожопые засранцы знали, что ты здесь пойдешь.

Проигрыш:|G|C|D|G|

2.Если ты сломаешь ногу, ни чему не удивляйся,
Это происки Госдепа, это их коварный план.
Они специально дали денег, чтоб дорогу всю изрыли
И колодцы повскрывали, знали, что ты здесь живешь.

Проигрыш:|G|C|D|G|

3.Если ты случайно сдохнешь от простуды или гриппа,
Ничему не удивляйся, это тоже был их план.
Они специально дали денег, чтоб зима настала рано,
Чтобы дул холодный ветер, чтобы он тебя продул.
              E
Чтобы ты пошел на рынок за пуховиком хорошим,
На хороший надо денег, а в кармане денег нет.
           F#  
Подлые америкосы и начальника купили,
Чтобы он твою зарплату ни за что не повышал.
           G#
И на пуховик хороший денег просто не хватило, 
А хватило на дешёвый и дешёвый неспроста:
              B
По всему земному шару штаты щупальца пустили
И вот в городе Пекине сто китайцев шьют говно.
                  С
Шить могли бы и получше, но им дали много денег,
                                                            C       H         Em
Чтобы шили не старались, чтобы ты потом купил.

Проигрыш:|Am|Em|Hm|Em|

               Am             Em                Am           Em   
4.Пересчитывает баксы, ухмыляется украдкой
              Am                    Em                  Am  H7   Em
Тот мужик, что ставил окна, на квартире у тебя.
             G#m/H              Am                D7                     G
Он поставил, как сказали,чтоб тихонько дуло в щели,
           С                 Am             H7               Em
Вот оно потом и дуло, и продуло насовсем.
            Hm                    F#m         Hm            F#m
А уж сколько денег запад переводит эскулапам,
            Hm          F#m           Hm   C#7      F#m
Участковому особо, даже этой медсестре,
            Bm/C#              Hm            E7                    A
Даже той в годах уж даме, что полы обычно моет,
               D               Hm                  C#7           F#m
Чтоб тебя обматерила, доллар лишний перепал.
                   Bm/C#      Hm               E7                       A
Врач с отъетыми щеками несомненно был проплачен,
                D                    Hm                       C#7         F#m
Чтоб лечил тебя он плохо, не давал лекарства чтоб.
              A7                  D                 F#                Hm
Вот в итоге ты и помер, Вашингтон доволен очень,
                       G                  Hm                 A                      D
В жизнь смиренно воплотился хитрый и коварный план,
                D7              G                H7                   Em
А быть может всё иначе и причина есть другая,
             D#7                   G                       C       D     G
Может быть всё это значит, что ты просто дол...б.

Проигрыш:|G|C|D|G|

G#m/H  x2013x
Bm/C#  x4235x