Riff 1: 
A|-----7--5--------------|
E|-5---------8--5--5-0-|

Вступление:|Riff 1|Riff 1|Riff 1|Riff 1|
                     |C#m7|Dm7|Dm7|Am7|Am7|

C#m7 Dm7
1.Я знаю, милый, я тебя достала.
Я знаю, милый, я всё время ною.
То мне вон то не то, то то, то это,
C#m7 Dm7                                      Am7
То я вообще сама не знаю, чо хочу.
Ты на работе устаёшь, я знаю.
А я ни разу дома не устала. 
Конечно, я лежала на диване,
Торчала в нете и плевала в потолок.

Припев:
 Am7 
Ты мне гримассу не корчь.
   Dm7
На меня так не смотри.
 Fmaj7          Dm7  E7
Я сварила борщ.
Иди, жри!

Проигрыш(x4):|Am|F|E|

2.Ты прав, ты прав, ты прав, ты прав, любимый.
Конечно, баня лучше, чем Египет.
Ты прав, пивас дешевле, чем мартини.
И в гараже, конечно, было "романтик".
Я помню, помню, помню, помню, что ты
Мужик и у тебя всё под контролем.
Имеешь право, не вопрос, любимый. 
Ты рулевой! Ты главный! Не вопрос.

Припев:
К тебе претензий нет.
И ты себя не кори.
Я нажарила котлет.
Иди, жри!

Проигрыш(x2):|Am|F|E|

3.Я всё могу, мой милый, как ты любишь.
Стирать, готовить, убираться молча.
Не задавать вопросов, быть красивой.
Я всё могу, ведь я же так тебя люблю.

Припев.
Не буду всё усложнять.
Держать не стану внутри.
Я сготовила пожрать.

Проигрыш:|Am|F|E|Am|