Вступление(x2):|Dm|Dm|Gm|A|Dm|Dm|B|A|

    Fmaj7                Em  
1.Дядя Коля работал на дальнем севере,
  D#maj7                   Dm
Снег сторожил, был лучшим из сторожей.
А когда приезжал домой на маленьком сейнере,
Привозил кусочки севера и кусочки моржей.

Припев:
 Gm       A      Dm      Gm   A   Dm
Вот вам, дети, моржики, Хвосты, усы,
 B            Dm           B  A      Dm
Вырастешь – будешь как я! Расти, не ссы!

Проигрыш:|Dm|Dm|Gm|A|Dm|Dm|B|A|

2.Дядя Коля работал на жаркой Африке,
Джунгли и пустыню сторожил от врагов.
А когда приезжал домой на маленьком пазике,
Привозил кусочки Африки и кусочки слонов.

Припев:
Вот вам, дети, слоники, Хвосты, носы.
Вырастешь – будешь как я! Расти, не ссы!

Проигрыш:|Dm|Dm|Gm|A|Dm|Dm|B|A|

3.Дядя Коля работал в Древнем Египте,
Пирамиды и пустыню сторожил.
А когда приезжал домой на мотоцикле,
Привозил кусочки крабиков из речки Нил.

Припев:
Вон вам, дети, крабики! Клешни, усы!
Вырастешь – будешь как я! Расти, не ссы!

Проигрыш:|Dm|Dm|Gm|A|Dm|Dm|B|A|

4.Дядя Коля работал на бардовском Грушинском,
Сторожил палатки, гору и перегар.
А когда прилетал домой на шаре воздушном,
Привозил кусочки бардов и их гитар.

Припев:
Вон вам, дети, барды! Борода, усы!
Вырастешь – будешь как я! Расти, не ссы!

Проигрыш:|Dm|Dm|Gm|A|Dm|Dm|B|A|

5.Дядя Коля работал на космической станции,
Турбины и космодром, всё охранял.
А когда прилетал домой на воздушном катере,
Привозил кусочки космоса и инопланетян.

Припев:
Вон вам, дети, гляньте чё! Тащи весы!
Вырастешь – будешь как я! Расти, не ссы!

Проигрыш(x2):|Dm|Dm|Gm|A|Dm|Dm|B|A|

         B                    Dm
6.Дядя Коля – молодец, жил свободно, раскованно,
  Gm                     A
Статую Свободы видел и Колизей,
А у меня теперь целая коллекция всякой хреновины.
    Gm                   F
Я подумал немного, я подумал немного,
     E             A         Dm
Я подумал немного и открыл музей!

Припев:
Вот вам, дети, моржики, хвосты, усы!
Вот вам, дети, слоники, хвосты, носы!
И сам я говорю себе, хитрей лисы:
«Клёво всё будет, чувак! Живи, не ссы!

Проигрыш:|Gm|A|Dm|Gm|A|Dm|

Братишка, всё будет ништяк! Давай, не ссы!»