Возьми шоссе из города на юг
И двигайся вперёд до поворота
Направо, где дорога, сделав крюк
Пойдет вдоль парка, где деревьев круг
И будут в парк распахнуты ворота

Оставь машину. Ключ бросай в рюкзак
Ты в парке будешь просто пешеходом
Который то идёт с невестой в загс
То в одиночку лезет в автозак
Считать по приговору год за годом

Тропа идёт через дремучий лес
Земную жизнь пройдя до половины
Я было на себе поставил крест
Ушёл, скитался, умер, но воскрес
И вновь пишу весёлые картины

Мы в парке. Лето ! Солнце ! Папиросы !
Тропа теперь идёт через поля
Мы в жизни прочитали столько прозы
Что лишь в стихах отпали все вопросы
Куда и на хрен движется Земля

Мы в парке. Здесь закрытые пространства
Вдруг стали все открыты по щелчку
Засохшей ветки под ботинком. Здравствуй,
Весна ! Приди, танцуй и пьянствуй
И спи подряд со всеми. Я шучу.

Не спи вообще, иначе все замёрзнут
Деревья спилят за нехваткой дров
И парк осиротеет весь. И воздух
Вдруг станет разрежённым. Только возглас
Повиснет вдоль мостов и берегов

И он не даст весне заснуть ни разу
И парк зашевелится и вздохнёт
И птичий хор весь защебечет сразу
И вдруг тропинка превратится в трассу
И вдруг везде появится народ

Мы в парке. Выходной. Толпа народа !
Мороженое. Мяч. Велосипед.
Мы дети. Мы не знаем дня и года
Мы знаем лето, шорты, три аккорда
И знаем где припев и где куплет

Давай сюда вернёмся в понедельник
Или во вторник, в общем, будний день
Я знаю вход. За вход не просят денег
Забор, калитка, мост, канава, ельник
Тропинка в лес. В лесу прохлада, тень

И мавзолей. И сразу как-то жутко
И сразу мрак, и сырость, и озноб
Тахикардия, оспа, спазм желудка
Ветрянка, тиф, лишай, инсульт, желтуха
И император покидает гроб

Не двигайся, иначе он заметит
Он чувствует движение и тепло
Он был задушен в замке на рассвете
И шарф на горле выкручен до смерти
За то, что он при жизни был «того»

За то, что он при жизни «не того» был
За это и за то он был убит
Мы смотрим как он мучается, чтобы
Переживать, глядя во тьму сквозь шторы
И ждать того, кто рядом здесь стоит

Не двигайся, иначе он почует
Иначе нам отсюда не уйти
Он призрак, он ждёт мести, он тоскует
И мавзолей, в котором он ночует
С ним заодно и нас с тобою приютит

Он призрак, он не плоть, он бестелесен
Он ловит каждый выдох, каждый вдох
Наполненный и грубости и лести
Он в воздух поднимается без лестниц
Неплохо для того, кто вроде сдох

Не двигайся, он скоро нас покинет
Смотри — он проскользнул в свой мавзолей
Передохнём. Присядем. Спички кинь мне
Здесь, в Петербурге, что Москва, что Киев
И Пётр был прав — у шведов веселей

конец первой части

И Пётр был прав. У шведов — веселуха
Поёт и пляшет шведский Тре Крунур
Вино, горилка, брага, медовуха
Потом один другому врежет в ухо
И псы не кажут носа из конур

Не кажут нос ни зверь ни люд ни птица
Все умерли, хотя хотели жить
Черта подведена. Вот столб, граница
Пойдём в кафе, там будут чай и пицца
И официантка рада услужить

Пойдём туда, где собраны скульптуры
И как деревья выстроены в круг
В котором мы, усталы и сутулы
На фоне муз как тюк макулатуры
Распавшийся на миллионы букв

Мы просто пыль на фоне этих статуй
Они стоят и ветер шелестит
И ветер вдруг уносит нас куда-то
И статуи кричат : «Куда, ребята ?!»
Их голоса слились в минорный си

Их голоса сошлись в одном аккорде
Печальном и торжественном. Века
Проходят, кружат музы в хороводе
Вступление берёт начало в коде
И за приветом следует «Пока !»

Пока мы смотрим, кружат в танце музы
Не тронет время стройности фигур
Запечатлённых в мраморе, все узы
Разорваны, звучит лишь та из музык
Что рождена без всяких партитур

Что рождена лишь дуновением ветра
И отозвалась в наших головах
Вопросы оставляя без ответа
И снова под ногами хрустнет ветка
И снова гаснет свет. Пойдём впотьмах

Нам предстоит пройти аллеей тёмной
Всего одной из тысячи аллей
В конце которой вспомним поимённо
Деревья все — дубы, берёзы, клёны
И сотни безымянных тополей

В конце аллеи будут свет и небо
Вода, мостки и лодка у мостков
Прокат открыт. Сегодня без обеда
До вечера работает. Победа !
И вот уже не видно берегов

Из лодки, что отчалила недавно
В огромном парке, посреди пруда
Застыла лодка. Джентельмен и дама
Находят, что вокруг всё очень странно
Всё — небо, воздух, лодка и вода

Качается воздушное пространство
Нос лодки подчинён во всём рулю
Волна уходит и придёт из странствий
И разница между «прощай» и «здравствуй»
Равняется конечно же нулю

Нет разницы между рождением, смертью
И там и там — мучение одно
И там и там — одно, другое, третье
Вода, огонь, труба покрыта медью
И лодка вдруг царапает о дно

Приплыли. Вылезаем. Вечереет
Мостки скрипят. Из вековых досок
Сколочены. И солнышко не греет
И все наши следы запечатлеет
Рассыпанный по берегу песок

Последний взгляд на парк. Мы у ограды
Парк медленно уходит в темноту
Там, в темноте, дворец. Мы пялим взгляды
Всё впереди — снега, дожди и грады
Последний взгляд на парк и всё, ту-ту

И парк совсем скрывается во мраке
И будет осень — будет урожай
Ты будешь в белом платье, я во фраке
Все люди — как деревья в этом парке
И жалко всех, и никого не жаль

© А. Васильев (Сплин)