        Am                               Dm
1.Мне жаль, что тебя не застал летний ливень
                                F6
В июльскую ночь на Балтийском заливе -
           Fm6              Am
Не видела ты волшебства этих линий.
Волна, до которой приятно коснуться руками, 
Песок, на котором рассыпаны камни,
Пейзаж, не меняющийся здесь веками.
Мне жаль, что мы снова не сядем на поезд,
Который пройдет часовой этот пояс,
По стрелке, которую тянет на полюс.
Что не отразит в том купе вечеринку
Окно, где все время меняют картинку,
И мы не проснемся наутро в обнимку.

   Am    Dm       F6        Fm6             Am
Поздно ночью через все запятые дошел наконец до точки.
Адрес, почта - не волнуйся, я не посвящу тебе больше ни строчки.
Тихо, звуки по ночам до меня долетают редко.
Пляшут буквы - я пишу и не жду никогда ответа.
Мысли, рифмы - свет остался, остался звук, остальное стерлось.
Гаснут цифры - я звонил, чтобы просто услышать голос.
Всадник замер - замер всадник, реке стало тесно в русле.
Кромки, грани... Я люблю, не нуждаясь в ответном чувстве.

F6  xx323x
Fm6 xx313x