                                                Am      E
1.С сегодняшнего дня прошу считать меня недействительным,
Весьма сомнительным.
       C              E          Am   E
Пока пою, проверь свои предохранители,
Путеводители,
          D    Dm
В пути водители.
       C              E
По-моему, все врут твои 
        Am          D
Производители, все врут,
По-моему, все врут твои
        Am   E
Производители!

Припев:
С сегодняшнего дня прошу считать меня растаможенным
И расторможенным
А если ты не веришь мне - всего хорошего
Всего хорошего
Кто помнит прошлое
Всего хорошего тому,
Кто помнит прошлое тому,
Кто помнит прошлое тому
Всего хорошего...

Проигрыш:|C|G|C|F|D#|G|C|G|
Проигрыш:|Am|E|Am|D|C|E|Am|E|

2.С сегодняшнего дня прошу считать меня отрицательным,
Но привлекательным
Пока пою, протри свои обозреватели.
На белом катере,
К такой-то матери.
По-моему, все врут твои,
Рекламодатели, все врут,
По-моему, все врут твои,
Рекламодатели!

Припев.

С E           Am      D
О-о, всего хорошего...
О-о, всего хорошего...
О-о, всего хорошего...