Вступление(x2):|Em|Hm|Em|Hm|

   Em                                                      Hm
1.Осень была дождливой, полна тумана.
Кит приходил ночами из океана.
Мы познакомились, каждую ночь болтали.
Всё это долго и тщетно держали в тайне.

  C                                                               Hm
Кит стал мне лучшим другом, однажды утром.
Люди пришли за ним с китобойным судном.
Я это видел с нашего с ним причала.
Кит закричал и кита не стало.
Кит закричал и кита не стало.
Кит закричал и кита не стало.
  C
Кит закричал...

Проигрыш(x6):|С|Hm|С|Hm|