   H                     Em
1.Спину ломит, голова болит.
То ли клещ засел энцефалит?
Am                       C
В голове болит последний зуб,
H                          Em
Мы болеем за один и тот же клуб.

Проигрыш(x4):|Em|Em/G|Em|Em/G|Em|Em/G|Eadd11|

2.Чуть курнул - и сразу бледный вид,
Чуть немного выпил – так тошнит,
Чуть пошёл работать – сразу труп,
Мы болеем за один и тот же клуб.

Припев:
 Am                        C
Словом, мы все больны гандболом,
                  H
Мы все больны гандболом,
               Em
И за гандбол умрём.

Проигрыш(x2):|Em|Em/G|Em|Em/G|Em|Em/G|Eadd11|

2.Знай, мой друг, ты мой эквивалент,
Может клей, понюхаем “Момент”?
Будем нюхать, сколько захотим,
Ведь мы болеем за один и тот же team.
А когда последний наш умрёт,
Закопайте прямо у ворот,
На поминках разогрейте суп,
Ведь мы болели за один и тот же клуб.

Припев(x2).

Em Em/G Em Em/G Em Em/G Eadd11
Гандбол!
Гандбол!
Гандбол!
Гандбол!

Eadd11 0223xx