Вступление(x2):|Em7|Cadd9|Em|C|Eadd11|C7|Em|C|
 
           Em                                    C                                Em                                 C                               Em   C
1.Тревога! Подъём! - Что случилось? - Пока ничего, но мне что-то приснилось, а что - я не помню.
Я помню, что это был сон, я куда-то бежал, я не помню куда и зачем этот бег.
Как будто бы кто-то вломился в мой сон, и шептал, наклоняясь во тьме к моему изголовью
Как будто бы чьи-то шаги раздавались оттуда, где явно не может пройти человек.

Припев:
           Am/C                    Am                       Am/C                          Am/D#                 Em C
Наш поезд давно никуда не идёт, это прямо под ним громыхая несётся дорога,
Избавьте меня ради Бога от этого чувства которое мы называем "Тревога".

        Em C       Em C      Em C
Тревога...Тревога...Тревога...

2.Тревога! Подъём! - Что случилось? - Пока ничего, но мне что-то приснилось, а что - я не знаю.
Я знаю, что это был сон, я хотел рассказать, но теперь совершенно не помню о чём.
Как будто сверкают одни зеркала - те, в которых я то появляюсь, а то исчезаю.
И знаю, что каждый, кто видит себя в зеркалах, тот не знает о том, что уже не при чём.

Припев(x2).

Тревога...Тревога...Тревога...
Тревога...Тревога...Тревога...Тревога...

Проигрыш(x2):|Em7|Cadd9|Em7|Cadd9|Em7|Cadd9|Em|C|
                         |Em7|Cadd9|Em7|Cadd9|Em7|Cadd9|Emadd9|C|

3.Тревога! Подъём! - Что случилось? - Пока ничего, но мне что-то приснилось, а что - я забуду.
Я буду ходить целый день из угла в угол, буду ходить целый день из угла в угол и вспоминать.
Повсюду разбросаны вещи, совсем на слова и на буквы рассыпались книги повсюду.
Мне снилось, что кто-то идёт без зонта, босиком, под дождём, на ходу проклиная простуду
И время идёт, и дождь продолжает идти, и человек продолжает шагать.

Припев(x3).

Тревога...Тревога...Тревога...
Тревога...Тревога...Тревога...Тревога...
Тревога...Тревога...Тревога...

Em7        02203x
Cadd9     x3203x
Em          02240x
Cmaj7     x3240x
Eadd11   0223xx
C7           x323xx
Am/C      x3221x
Am/D#    x0121x
Emadd9 022002