Вступление:|Dsus2|Csus2|Dsus2|Csus2|

   Dsus2
1.Жил-был дом в чистом поле за углом,
В городской черте, на огромной высоте,
 Csus2
Далеко до нашей эры.
В доме жил неизвестный гражданин.
Он курил табак, залезая на чердак,
Закрывая плотно двери,
  Bsus2
Далеко до нашей эры.

Проигрыш:|Dsus2|Csus2|Dsus2|Csus2|

2.Ключ в руке, никого на чердаке,
За окном луна, он садился у окна
С неизменной сигаретой.
Дни неслись, как-то незаметно. Из
Дыма табака получались облака
И летели над планетой,
 Bsus2
Летели над планетой,
 Fm
Летели над планетой,
  Bm
Летели над планетой.

   Fm     Bm
Пока, пока,
Пока, пока!
   D             H
Пока! Я схожу с ума.
Облака, пока! Я схожу с ума.
Облака, пока! Я схожу с ума.
Облака, пока! Я схожу с ума.

Проигрыш(x2):|H|D|H|D|

Проигрыш:|Esus2|Dsus2|Esus2|Dsus2|


  Esus2
Дай мне знак, если распустился мак       >
Под грибным дождем, если все идет путем   >
  Dsus2                                    >
И усыпан путь цветами!                      > 3 раза.
Дай мне знак, если что-нибудь не так,      >
Если дым столбом в синем небе голубом     >
И горит чердак над нами!                 >

Дай мне знак!