          Dm
1.Время, назад!
           C                  A
Все разделилось вокруг на чужое и наше.
  C               A
Бросив на разные чаши
Против и за.
В календаре преднамеренно спутались числа.
В том, что все это случилось -
Я не со зла.
Карты легли на такую наклонную плоскость,
Что мне удержаться непросто
         D
На тормозах.

Припев:
      D                                  Gm
Это все, что мы сделали здесь друг для друга,
Всё пытаясь уйти навсегда из проклятого круга.
Мне кажется, я...

2.Крутится ось.
Шар неподвижно висит на просторах Вселенной,
Весь перевязанный лентой.
Вместе и врозь
Люди стремятся попасть в вожделенную Вену.
Большое спасибо Рентгену -
Видно насквозь,
Как кто-то летает кругами над детской площадкой,
Весь начиненный взрывчаткой.
Жить сорвалось.

Припев.

Проигрыш:|D|Gm|B|D|Gm|Gm|
Проигрыш(x2):|Dm|F|C|D#|B|C#|G|G|

3.Все это ложь
Что-то случилось, но нам ничего не сказали
Женщину в зрительном в зале
Бросило в дрожь.
Книга открыта на самой последней странице.
Сколько все это продлится?
Целый день дождь.
В воздухе тают осколки разбитой посуды.
Тянутся долго и долго секунды.
Тянутся долго и долго секунды.
Тянутся долго секунды.
Ты меня ждешь.

Припев.

Проигрыш:|D|Gm|B|D|Gm|Gm|
Проигрыш(x2):|Dm|F|C|D#|B|C#|G|G|