0 Тронулся в путь состав,
1 Щёлкнул один сустав,
1 Дрогнул один рукав.
2 Всё, доставайте стафф!
Всё, доставайте стафф 
3 Просьбой о кипятке
Поезд идёт к реке,
Поезд идёт в тайге.
5 Там над тайгою мост,
Там под мостом замёрз,
Льдинку зажав в руке,
Отогревая мозг,
Брошенный человек.
8 Слёз не бежит из век,
Кровь не бежит из вен,
Быстро промчался век.
Рядом загнулся вел,
Рядом загнулся вепрь,
Рядом загнулся мир,
Рядом из чёрных дыр 
Веет родным теплом.
13 Пеплом усыпан вор,
Пеплом усыпан дом,
Пеплом усыпан двор,
Пеплом усыпан мир.
Рядом из чёрных дыр 
Веет родным теплом.
Пепел покинет дом, 
Пепел покинет двор,
Пепел покинет мир.
Рядом из чёрных дыр
Веет родным теплом.
Вор не покинет Дом,
Дом не покинет Двор,
21 Двор не покинет Мир.
Рядом из Чёрных Дыр
Веет родным теплом.
Мир не покинет Вор,
Мир не покинет Дом,
Мир не покинет Двор,
Мир не покинет Дол,
Мир не покинет Долг.
Рядом из Чёрных Дыр
Воет знакомый Волк.
Все мы идём на дно,
Не все мы идём на дно,
Все мы идём на дно.
Остановиться влом,
Остановиться влом.
Остановите Зло и
Рим превратится в Ром,
Рим превратится в Ром.
Время творить Добро!
Время творить Добро!
Время творить Добро!