Riff1:
G|----------3-----------------------|
D|----------------------------------|
A|-4-5-4-5----5-4-5-4-4-4-----------|
E|------------------------6-6-6-3-3-|

Вступление:|Riff1|Riff1|Riff1|Riff1|

   Gm                        Gm-5 B/G
1.Брызги за кормой сверкали так ярко!
С миром упокоится на дне яхта!
  Bm                   Bm-5   C#/B
Набежит и спрячется волна в море,
Словно чей-то голос утонул в хоре,
  Bm                  Bm-5 A G
Оставляя этот берег в миноре.

Припев:
 Dm
Прежде чем испробовать морской пены,
 F
Я хочу запомнить этот свет белым,
 B
Я хочу увидеть на скале город,
 Gm
Бешено колотится в груди кто-то.
  Dm                   B
Выпусти меня отсюда, выпусти меня отсюда!

2.Мне сегодня не найти себе места,
Мне сегодня стало на земле тесно,
Я ушел в открытый океан, в темень,
Только затонувших кораблей тени
Видели, как молния вошла в темя.

Припев:
Прежде чем испробовать морской соли,
Я хочу увидеть, как взойдет солнце,
Как сверкает в солнечных лучах город,
Бешено колотится в груди кто-то.
Выпусти меня отсюда, выпусти меня отсюда,
Выпусти меня отсюда, выпусти меня отсюда,
 Dm B Dm B Dm B Dm B
Ты, ты, ты, ты!

3.Началось и кончилось кино тихо.
Ни один знакомый не мелькнул в титрах,
Ни один знакомый не попал в кадр,
Только затонувших кораблей карта
Знает где осталась навсегда яхта.

Припев:
Прежде чем испробовать достичь цели,
Я хочу запомнить этот мир целым,
Пусть сверкает в солнечных лучах город,
Бешено колотится в груди кто-то.
Выпусти меня отсюда, выпусти меня отсюда,
Выпусти меня отсюда, выпусти меня отсюда,
Ты, ты, ты, ты!

Проигрыш(x4):|Dm|B|Dm|B|

Gm-5 345xxx
B/G  31xxxx
Bm-5 678xxx
C#/B 64xxxx