Вступление:|D|D|D|D|

  A
1.Любовь - это самое странное чувство.
Любовь - это штурман, сбившийся с курса.
  D
Любовь - это загнанный в угол волчонок.
Любовь - это шок от костей до печёнок.
Любовь - это зритель, идущий на выход,
Со ртом до ушей и глазами навыкат.
Любовь - это время от ласки до неги.
Любовь - это Солнце на пасмурном Небе.

Любовь наповал убивает без флирта,
Любовь сигареты сжигает до фильтра,
Любовь ненавидит любые границы,
Любви параллельно где наши, где фрицы.
Любовь потакает и красным и белым,
Любовь перепачкана сажей и мелом,
Любовь не следит за собой и за модой
И хлопает дверью всегда перед мордой.

Припев:
  A
Любовь - это ведьма, любовь - это фея.
Любовью мотив этой песни навеян.
  C
Любовь открывает глазам горизонты,
Наводит на мысли, сужает аорты.
  A
И сводит с ума всех влюблённых на свете
С любовью шепча в тишине на рассвете: "Ай лов ю!"

Проигрыш:|D|D|D|D|

2.Любовь - это что-то сродни лихорадке
И бьются в каком-то припадке ребятки,
Как будто какая-то страшная сила
Расплющила их и сознание смутила.
Любовью пропитаны вина и виски,
Любви предписаны стоны и визги.
Любви один шаг от "люблю" до "иди ты",
Любви всё равно где менты, где бандиты.

Любовь на ходу разбивает свой лагерь,
Все простыни стали японские флаги,
Все дети давно превратились во взрослых
Смешных и серьёзных, забавных и рослых.
Все дети играют во взрослые игры.
Любовь - это в венах шипящие иглы.
Любовь - это что-то вроде пожара,
Где двум обгоревшим трупам не жалко

Припев:
Друг друга. И клятвы своей не нарушив.
Любовь нас выносит ногами наружу.
Любовь нас пинает ногами повыше
Туда, где антенны втыкаются в крыши
И где облака на всё смотрят с любовью
И, греясь на Солнце, нам пишут: "Ай лов ю! Ай лов ю!"

Проигрыш:|D|D|

A
И где облака на всё смотрят с любовью
И, греясь на Солнце, нам пишут: "Ай лов ю! Ай лов ю!"

Проигрыш(x2):|D|D|D|D|