Вступление(x2):|Dm|Dm/F|Dm|Dm/F|

        Dm
1.Шел чудак,
                                           A7 
Раскаленному солнцу подставив нагретый чердак.
                                          Dm
Шел чудак, за спиной его тихо качался рюкзак.
Шел домой,
Представляя, как все удивятся тому, что живой,
Что ничто не случилось такого с его головой.

2.Так и есть:
У него для людей была самая добрая весть
И он шел по дороге, от счастья светящийся весь.
Love and peace.
Люди могут, конечно, спастись от падения вниз.
И он шел рассказать им о том, как им можно спастись.

3.Рассказал,
И напуган был всем этим весь этот зрительный зал,
И слова его долго летели сквозь этот базар 
В пустоту.
Он шел к людям, он нес им надежду, любовь, красоту.
Люди взяли его и гвоздями прибили к кресту.

Проигрыш(x2):|Dm|Dm/F|Dm|Dm/F|

4.Каждый раз,
Когда сходятся звезды, сойдя со своих звездных трасс,
Все становится ясно без всех этих жестов и фраз.
Каждый раз,
Когда кровь на ладонях и падают слезы из глаз,
Очень больно смотреть, если кто-то страдает за нас.