Вступление(x2):|Am|Dm|Am|Dm|

   Am           Dm              Am Dm
1.Доброе утро, кухня, стакан воды.
Только проснулся - сразу попал под дым,
Только попал под дым - понеслась опять.

Припев:
 Am                       Dm
Полный стадион народу - время начинать матч
Время начинать матч... Время начинать...

2.Мы готовы - мы пришли на фронт.
Судья так взволнован, что не может попасть свистком в рот.
Остались секунды - рекламу пора прекращать.

Припев(x2).

        Am              Dm
3.Да мы знаем, защита противника
Играет на сто, хотя стоит не больше полтинника.
Полузащита не вылезает из грязи,
Ее собирали по всей Средней Азии.

И нападение, первое по девкам в забеге
Играет не хуже, чем группа ЧайФ играет музыку регги,
Но даже в фирменных джинсах и фирменной майке
Свердловску пока далеко до Ямайки.

Пока далеко до Ямайки и Питеру,
Судя по зимним ботинкам и зимнему свитеру,
Судя по наглой походке и нежеланию прощать...

Припев(x2).

     Am             Am*
4.Мгновение, остановись, ты прекрасно,
Мы будим играть широко и опасно.
Остались пол-пальца висеть на фаланге,
Я стою, как мудак не прикрытый на фланге,
Хочу защищаться, хочу нападать.

Припев(x3).

Am* 577855