Riff 1
G|------------------------|
D|-9--9--9-x-x-12-11-10-x-|
A|-7--7--7-x-x-10--8--9-x-|

Riff 2
G|-6--6-6-9-8-7-|
D|-6--6-6-9-8-7-|
A|-4--4-4-7-6-5-|

Riff 3
G|-7--7-7-10-9-8-|
D|-5--5-5--8-7-6-|
A|---------------|

Вступление:|Riff1|Riff1|Riff1|Riff1|Riff2|Riff2|Riff2|

  Riff 1
1.На доске король, не ферзя, не пешек,
Из походов всяких вернулся пешим,
Заглянул в свой дом, обалдел, опешил,
Подождал, распахнул окно.
За окном на квадраты разбиты пашни,
По краям разрушены обе башни,
Тишина вокруг, не друзей, не барышень,
Вот такое теперь кино!

Проигрыш(x3):|Riff2|

И застыл король как колона в храме,
Как кувшин с букетом в оконной раме,
Не спросить у папы, не поплакать маме,
Сыро, холодно и не зги.
У деревьев снаружи застыла крона,
Не летит скворец, не мычит корова,
Недвижим король, тяжела корона,
Давит тяжестью на мозги.

И стоит король не живой, не мертвый.
Этот замок был вымазан прежде медом,
Он всегда во все дни был забит народом,
Он светился, гремел и выл.
Здесь не спрашивали аусвайсы,
Здесь лилось вино и звучали вальсы,
Здесь теряли дамы головы,
Влюбляясь во всадников без головы.

И король собирается тихо с духом,
Бьется пульс где-то там на виске над ухом.
Он стоит над замерзшей рекой с испугом
И боится ступить на лед.
Он не видит совсем берегов в тумане,
Он застыл как последняя капля в кране,
И король, как возлюбленный к своей крале,
Тихо делает шаг вперед.

Припев:
 Riff2
Шахматы! Шахматы! Шахматы!
 Riff3
Шахматы! Шахматы! Шахматы!
 Riff2
Шахматы! Шахматы! Шахматы!

2.И тот час в ответ на движение глухо,
Из глубин доски началась движуха,
От которой мрак, от которой жутко,
От которой застынет взгляд.
У короля совсем отлетела клемма,
Он стоит словно цапля, поджав колено,
И как корабль, давший смертельного крена,
Тихо делает шаг назад.

И горит король как свеча из воска,
И вокруг него закружилось войско,
И в глазах темно, под ногами скользко,
И летят миллиарды стрел.
Как в дремучем лесу по лицу бьют ветки,
Видны пешки, кони, ладьи, сквозь вехи,
Боевые слоны, офицер контрразведки,
Шаг вправо, шаг влево, попытка к бегству, расстрел!

У короля мгновенно спутались карты,
Его дворец превратился в карцер.
Не сносить башки, не исправить кармы,
В феврале не увидеть март.
Королю по всему наступает крышка,
Ему шлют дело, ему светит вышка,
Он скоро получит под самое дышло,
И скоро услышит мат.

Припев.

3.После мата, тьма, тишина, забвение,
Заметка в газете: «Приговор приведен в исполнение»
Вот справка о смерти, постановление суда,
И вот пуля в лоб!
Распишитесь вот здесь, понимаем...потеря,
Поднимайтесь его, задыхаясь, потея,
Забирайте это королевское тело,
И кладите его прямо в гроб.

Ваш король во гробу будет тих и черен,
Голова его превратится в череп,
В нем не будет глаз и отвиснет челюсть,
Отовсюду сразу полезут черви,
Отовсюду сразу полезут черти,
Все, пора уводить детей!
Если финиш датирован днем вчерашним,
Если замок пуст и погибла башня,
Если жизни нет — умирать не страшно,
Много будет еще смертей!

И король в феврале не дождался марта,
Ему не хотелось ни шаха, ни мата,
Он посмотрел на них и сказал:
«Ребята, пока вы дохнете от тоски,
Ваши портреты давно превратились в шаржи,
Это как с чужой королевой затеять шашни,
Это не шахматы — Это шашки»
Он перепрыгнул их и ушел с доски…

И публика аплодировала ему все дольше и дольше,
И громко свистела, и била в ладоши,
Кричала ему: «Какой ты хороший!»
И несла ему горы цветов.
Он шел, посылая всех к чертовой матери,
На ходу избавляясь от короны и мантии,
Ио слухам, скрывается сейчас где-то на Мальте,
Держа палец на кнопки часов.

Припев.