Вступление(x8):|Hm|Asus2|D|F#m|

     Hm       Asus2         D     F#m       Hm Asus2 D F#m
1.Звезда рок-н-ролла должна умереть - аксиома.
Проснись, дорогая, прости, что не дал досмотреть.
Пока ты спала, я тихонько смотался из дома узнать, что есть жизнь и смерть.
Любая строка - это шрам на лице, след осколка.
Засев в голове, он не даст никому постареть.
Пока ты спала, звезда рок-н-ролла должна умереть!

Проигрыш(x4):|Hm|Asus2|D|F#m|

2.Звезда рок-н-ролла должна умереть без прикола.
Три трети пройдя, удалиться в четвертую треть.
Сегодня так ярко светит луна над балконом, что больно смотреть.
На эту картину, кухня - пьяный и голый,
Закинувшись всем, от чего только можно балдеть.
Звезда рок-н-ролла допивает ром с колой и должна умереть!

Проигрыш(x4):|Hm|Asus2|D|F#m|

3.Звезда рок-н-ролла должна умереть очень скоро.
Замьютить свой голос, расплавиться, перегореть.
На бешеной коде во время гитарного соло взлететь!

Разобьется фонарь 
В тишине стадиона будет долго сирена реветь
От укола едва ли он сможет когда-нибудь снова запеть.
Потому что звезда рок-н-ролла должна умереть!

Проигрыш(x12):|Hm|Asus2|D|F#m|