Вступление(x8):|G|Em|B|

   Em                          B         Em
1.Тебе, читающему эти строки,
Прогуливающему уроки,
Окончившему школу на тройки,
Работающему на стройке,
Отрабатывающему удары 
В боевой стойке,
Насмотревшемуся "Рокки"
Ради девушки с курсов шитья и кройки,
У которой койка в общежитии
И в комнате ещё три койки.
Новостройки.
Новостройки.
   B    Em     B
Новостройки.

Припев:
             Am
Мы не знаем, что жизнь приготовит нам завтра,
         D                                                                          Em
Возможно, прекрасный дворец превратится в развалины.
Мы идём от окраины к центру, 
Чтобы вдохнуть красоты и уйти на другие окраины.

Проигрыш(x4):|G|Em|B|

2.Тебе, внимающему этим звукам,
Пока ты жрёшь свой бифштекс и картошку с луком,
Запиваешь пивком и дымишь окурком,
Тупишь в телевизор, где место одним придуркам,
Смеющимся их идиотским шуткам,
От которых на сердце тоска и скука,
И во рту сухо, в голове разруха,
Ещё немного - и совсем тухло.
Если лежать на диване вверх брюхом,
Доверяя сплетням и слухам -
Так и останешься дуб дубом.
Бамбук бамбуком.
Сейчас я тебе расскажу по пунктам,
Тебя покинет Амур со стрелой и луком,
Твоя невеста сбежит в день свадьбы, сука.
С тем, кого ты считал своим лучшим другом
Ты слышал об этом лишь краем уха
И вот оно здесь - и дело глухо,
Так что слово не можешь выговорить даже по буквам
И без стука входят те, кто раньше входил только со стуком,
Так что не ругай коня, волочась за плугом,
Не ори на него, типа: "Давай! Пошёл! Ну-ка!"
Налегай на плуг и дави всем брюхом,
Не имея дома не проникнешься его духом,
Не имея жены не услышишь, что она шепчет в ухо,
Не имея детей ничего не расскажешь внукам,
Так что это пока не кровь, а клюква!

Припев(x2).

Проигрыш(x8):|G|Em|B|

3.Тебе, смотрящему на всё глазами
Человека, которого только что заказали,
Тебя забили и ощипали,
Посолили, замариновали,
На куски нарезали, на стол подали,
Проглотили, но так и не разжевали,
В общем, померкли в глазах все дали,
Твоё место пустует в нашем зрительном зале.
И от Казани и до Рязани
Больше не сыщешь той Юрюзани
В которой плов со вчера в казане,
А здесь все, как всегда, как в казарме.
Зимой телега, а летом - сани,
Попутки нет, доберемся сами.
Если будешь жив, выбирайся с нами,
Встретимся дома под образами.
Извини, что пишу на обычной бумаге
За неимением гербовой,
Торг неуместен. Не на базаре!

Припев(x3).

Проигрыш(x8):|G|Em|B|