     Hm                              F#
1.Вы будете смеяться, держаться за живот,
                              Hm
История такая, что курит Геродот.
   Hm                 H7              Em
Сегодня рано утром продюсер группы "Сплин",
                   Hm           F#        Hm
Сказал, что он не будет больше нюхать кокаин.

2.Мы очень испугались, мы испытали шок,
Мы скинулись и взяли этот белый порошок.
Приехали к продюсеру, он дома был один,
Но он сказал: "Не буду больше нюхать кокаин!"

3.Мы сели на измену, мы вызвали врача,
Светило медицинский с ним битый час торчал.
Торчал не в этом смысле, не в том, что он торчал,
А в том, что час торчал с больным и два часа ворчал.

4.Ну в общем дело плохо: кто выпил, кто курнул,
Из ста последних баксов я трубочку свернул.
Мы вынюхали сами тот белый порошок,
И стало так немыслимо, безумно хорошо...

5.И тут случилось чудо: из спальни вышел ХИП.
И по нему не скажешь, что дела его плохи.
"Не буду больше нюхать, на это хватит сил," -
Сказал продюсер группы... и марку проглотил.