Вступление(x2):|Hm7|Dm|F#m|F#m7|

    Hm7    Dm        F#m    F#m7
1.Что случилось с этим миром?
Или сдулся шар земной?
Все переменилось мигом,
  G             D
Все случилось мирно,
Все промчалось мимо.
G       Hm7 Dm F#m 
Я иду домой      
F#m7    Hm7 Dm F#m
Вниз головой,
F#m7     Hm7
Вниз головой.

2.Этот мир перевернулся (Вниз головой)
И завис передо мной (Вниз головой),
Вокруг света обернулся (Вниз головой),
Убежал, вернулся (Вниз головой).
Закричал, качнулся (Вниз головой).
         A      A/H     F#m
Я иду, я падаю, падаю, падаю
 F#7      G
Вниз головой,
  A     A7       D
Я падаю вниз головой.

Припев:
 D           D/C#      Hm7
Прощай навсегда шар земной,
                     Em7
Но мы расстаемся с тобой,
                        A
Со всей разноцветной листвой.
Я падаю вниз головой.
Со всей разноцветной листвой
Прощай навсегда шар земной,
Но мы расстаемся с тобой,
                         F#7
Со всей разноцветной листвой
Я падаю вниз головой.

Проигрыш(x2):|Hm7|Dm|F#m|F#m7|

3.Ты, пожалуйста, не бойся,
Так случается со мной,
Ни о чем не беспокойся,
  G             D
На замок закройся,
С головой укройся,
Я иду домой,
Я иду домой,
Я иду домой!