Вступление(x2):|Am|Am/G|Am/F#|Am/F#|G|Dadd11|Em|Em|

  Am           Am/G              Am/F#
1.Всё, что случилось, останется нам.
 G         Dadd11            Em
Мчится корабль навстречу волнам,
Дерево смотрит вслед кораблю,
Шепчет печальную песню свою.

Если по правде, давай без обид:
Тот, кто убил – тот и убит;
Кто в дождь отдал плащ – тот под плащом;
Тот, кто простил – тот и прощён.

Пусть разлетаются листья, и пусть
Дерево шепчет на радость и грусть,
Мчится корабль навстречу волнам.
Всё, что случится, останется нам.

Припев:
           Am  Am/G      Am/F#  
Ляжем на вёсла! Кто не мечтал в этой жизни хоть раз всё отправить 
 G         Dadd11            Em
К чертям, в одиночку пройти океан,
Посвящая сверкающим звёздам строчку за строчкой – 
Целый роман.
Находя только в этом усладу, ничего не боясь, кораблём управляя 
Шутя, ничего не теряя уже,
Предпочтя дворцовому аду 
Рай в шалаше,
Предпочтя дворцовому аду
Рай в шалаше,
Рай в шалаше,
           Em
Рай в шалаше...