Вступление:|Bmaj7|Dm7|Bmaj7|F|

     Bmaj7
1.Разобрать себя по полочкам, одеваться лишь с иголочки
      Dm7
Я мог, но я - пел.
Не мечтать, а вечно странствовать, не привязанным к пространству быть
      F
Я мог, но я - пел.
И когда попадали люди 
В такт, в мой прицел,
Я бы мог с легкостью спустить 
Курок, но я пел.

Припев:
          Dm                         Dm/E
И когда раз в два года я падаю вниз,
           Dm/F                      Dm/G                       Bmaj7
Это значит - пора выпускать новый диск, свобода снись!
         Gm                           Gm/A
И наружу в строчках с кровью песок,
           Dm               Dm/E                           Gm
И стучится новая песня в висок, cловно кода жизни.

2.И принять тебя, как вечную, как одну и бесконечную
Я мог, но я - пел.
И уметь ценить награды и любоваться на закаты
Я бы мог, но я - пел.
Суета, вновь мелькают 
Города, вот беда:
Обнимать, просто выдохнуть 
И спать - не судьба.

Припев:
И когда я смотрю на людей - я лечу,
Только не понимаю, того ли хочу, засада!
Но когда поджигает любовью слова 
И дрожит от стихов всё внутри, я знаю - так надо!

Проигрыш:|Bmaj7|Dm7|Bmaj7|F|