               Dm
1.Если сильно ждешь,
  B              G       B
Ничего не происходит. И вроде бы
Все тот же нож
В красных разводах. Теплоходами 
Возят тоску
И продают ее подороже.
Я тут как тут,
Ты могла бы спасти меня, только не сможешь.

Припев:
              Dm                 B
Да и не надо мне одолжений от стервы.
             G                        B  
Напишу на стене кровью, когда сдают нервы.
И ни капли сомнений, я вне подозрений.
Я самый верный пес в будке фанерной.
Пни в живот ногой, не видишь - я нагой.
Стою ругаюсь матом, я не виноват в том,
Что все кругом врут, чтоб пряник, а не кнут.
Но только я не играю, с тобой не играю я!

Проигрыш(x2):|Dm|B|G|B|

2.И до ушей
Мне растянет улыбку твой взгляд-наживка.
Я твой до корней,
Только вряд ли поможет - тебе нужно больше!
Мой любимый паук,
Я в твоей паутине, как Умка на льдине,
В ожидании мук.
Волноваться не надо, станет болью награда!

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm|B|G|B|

Припев.