    Em          D             C          Am   
1. Город ночью дарит точками желтых фонарей
Нам с тобою одиночество в толпе людей.
Рукой палача рубит с плеча, не изменить.
Такая игра - кофе с утра, и можно жить.

Предприпев:
   G      D    C
А за стеной луна,
И наши половинки воют на неё, но... 

Припев:
Em D   C             Am 
Я ищу тебя между листов тетрадей.
Это так невыносимо среди льда и грязи.
Нас разорвали пополам неведомо, какой правды ради,
Но я ищу тебя в каждом взгляде.

Проигрыш(x2):|Em|D|C|Am| 

2. Цепи носим на груди, теряя ночи в сети.
Вечером коктейль из прочих любимых, но не очень.
Их тени вокруг целуются, вдруг им любить.
Такая игра - кофе с утра, и можно жить.

Припев.

Проигрыш(x2):|Gm|G#|D#|D| 
Проигрыш(x2):|Em|F|C|H7| 

Припев.