Вступление(x2):|Dm|Dm|A#|F|

     Dm
1. Как же произошло 
  A#                 F
Жизнь опять, словно белый лист,
Мажет красками холст
Красно-желтым - ее каприз.
Ночь все перевернет
И оставит боль на потом.
Точно еще повезет 
   A#     C
С теплом 

Припев:
  F               Dm
Джинсы порезаны, лето 
			    Am
Три полоски на кедах, 
			A#
Под теплым дождем. 
Ты снова лучше всех, 
А дачу, маму, билеты
Мы переживем.

Проигрыш(x2):|Dm|Dm|A#|F|

2. Зайди в знакомый подъезд,
Поднимись на восьмой этаж.
Смотри, как солнышко ест 
Этот мир, он уже не наш.
Скоро наступит сентябрь
SMS'ом пришлет пароль.
Он оденет тебя 
В новую любовь.

Припев(x2).

Проигрыш:|Am|A#|F|Dm|C|

  Am   A#            F      Dm  C
Лишь несколько слов могут убить,
Но если веришь в любовь, стоит еще жить.
Лишь несколько слов могут убить,
Но если веришь в любовь, стоит еще жить.

Припев(x2).