Вступление(x2):|F#m|E|A|H|

  F#m                        E 
1.Ничто уже не спасет, как рыбу затянет в лед.
 A                                      H  
Я понял, что все пройдет, ударив по тормозам.
Нести или бросить груз, валет иль пиковый туз.
Депрессии нет и грусти - их я придумал сам.

Припев:
 D                       Hm                            
И с запада на восток движется поезд в срок.
 F#m                        E  
Я вижу, какой восторг, я слышу, и слава Богу.
И строчками между строк, и почками, что весной,
Скрывает как нас от дорог - тебе посылаю вдох.

2.Живем как в последний раз, растягивая каркас.
Вселенная - враг для нас и любит нас, словно мать.
Нас, кажется, не спасти - уносимся за буйки,
Но лучше со вспышкой уйти, чем медленно умирать.

Припев.

3.Твоя любовь словно свет, твоя любовь словно тьма.
Твоей любви просто нет, а была ли ты сама?
Мне тело кричит: "Прощай! Прощайся и улетай".
Я сделал бы так, но край еще не для меня.

Припев.

 D                       Hm  F#m  E 
И с запада на восток,
И строчками между строк
                           F#m 
Тебе посылаю вдох...