Вступление(x2):|Am|C|G|F#|F|B|

   Am     C  G    F#   F         B
1.Весна в Питере хороша, только не смотри под ноги.
Я бы еще подышал, если б только в этих легких воздух был.
Если бы не был так зажат меж диафрагмой и звездами.
На высоте твоего этажа в низости мокрой простыни.

Проигрыш(x2):|Am|C|G|F#|F|B|

2.Ветер мой советчик, мой единственный друг
Он все просчитал, но бесконечен мой испуг.
Удачей мечен, упустил ее из рук,
Так бессердечно оставлять тебя одну.

Проигрыш(x4):|Am|C|G|F#|F|B|

  F      Am    Em     F
И я все еще учусь умирать,
      Am     B          F
Разбиваясь, калечась, злясь.
     Am     Em     F      Em
Разбивая ногами грязь, летать.

Я один из тех, кто выжил после потопа
Я помню моду на спирт "Рояль", я начинал с "Родопи",
"Опал" или "Ту-134" блоками,
По талонам водка и крупа с осколками.

Дурацкии комедии, менты и бандиты скопом,
Битые окна в общежитии, чаепитие 
При минус 30-35 снаружи,
И еще хуже отсутствие намеков на будущие.

   Am                           C      G  
Гуманитарная помощь, раздача на факультете в 9,
  F#       F        B
Чтобы студент не умер от голодной смерти,
Чтобы выжили дети встанешь в 5 утра 
И побежишь рубить деньги, как от альпинистов ети.

Утром зачет, вечером в апрашке сходка,
Толкает народ, ту левую ликер и водку.
Вечер принес больше, чем стипендия за год.
Лихи девяностые - таки были расклады.

И я косил свой страх в дешевых пивных местах,
И в библиотеках, кладбищах чужих успехов.
Играя роль молодого отца и мужа,
Я только сейчас понимаю, какой я там был нужен.

У кого-то был рэп, у меня была жопа,
Но зато теперь я знаю, как теперь выжить во время потопа.
Выжить во время потопа! Выжить во время потопа!
Выжить во время потопа! Выжить во время потопа!