Вступление:|D|D|D|D|

    D    A           Em                 G
1.Есть 201 способ разбиться и сотни причин.
План невыполним. Снова не спится, снова один.

Припев:
         D                        A            
Но если ты - любовь, один из нас, мы устроим джаз 
       Em                 G
И не завтра, а здесь и сейчас!
Но если ты - любовь, не уходи, оглянись, вокруг огни. 
Жизнь прекрасна - здесь и сейчас!

2.Скотч - как способ уйти. Новая рыбка в старой сети.
В ночь брошенный стих, боль и ошибки не разгрести.

Припев.

Проигрыш(x2):|D|A|Em|G|

Припев.

          D
Всё впереди!