   Am              Em    F        Em
1.Первый раз не в счет, ты не виновата.
Тает и течет сахарная вата.
Громко закричу, это не припадки.
Я к тебе лечу, лежа на лопатках.

Припев:
 Am        Dm   C            Em
Едем не спеша, катимся в храмом трамвае,
Лучше не мешай, я сегодня умираю.
  F           Dm    G           E7
Спи, закрой глаза! До свидания, моя радость!
 F        Dm   F        Am
Еду до конца, еду до конца.

2.Маленький салют, искры на ресницах,
Долго на живут, пусть тебе приснится.
Утром мандарин, солнышко упало,
Значит повторим, я не буду старым.

Припев.

Проигрыш:|Am|Dm|C|Em|Am|Dm|C|Em|
         |F|Dm|G|E7|F|Dm|F|Am|

Проигрыш(x2):|Am|Em|F|Em|

3.Пламенный привет, встретимся не скоро,
Маленький секрет, Кокаино-Кола.
Сладкий лимонад, липнут самокаты.
Я не виноват, ты не виновата-та-та.

Припев.