Кто-то кого-то поджег у всех на виду.
Торнадо, как надо, танцует свою юлу.
И несколько сот миллионов голодных детей
Просят, чтоб их отключили от новостей.
Актёр за решёткой учит новую роль.
И целлофан стал почти древесной корой.
И в небе опять прервался чей-то полет.
Будет ли это важно через год?

В центре опять раскопали сто пирамид.
На берегу снова тяжко вздыхает кит.
Кому-то вчера стало нехорошо
И кто-то сделал из этого реалити-шоу.
Женщины просят больше их не судить,
Мужчины боятся пальцы в бою повредить.
Бродяга ждёт пока ему кто-то нальёт -
Будет ли это важно через год?

Красивая пара стала друг другу чужой
У них не получается убиться травой.
А кто-то в отеле пытался покончить с собой,
Чтобы не возвращаться к ребёнку домой.
Красивая девушка плачет одна в кино
Сегодня ей подсыпят что-то в вино.
Того, кто пустился в бега, никто не найдёт -
Будет ли это важно через год?