Вступление(x2):|Am|Am|Dm|Em|

   Am                             Dm    Em              
1.На телефоне message: ты не приедешь, оу!
Переживу, хоть слабаки с разбитыми сердцами плачут, но я смеюсь.
Ведь мое сердце холодное, словно лед. Ты не придешь, а кто-нибудь другой придет,
Я слишком хороша для слез.
Телефон отключив, я беру ключи, и...
И завожу, чуть приоткрыв окно, пусть каждый видит кто ведет эту мечту!

Предприпев:
   Am 
Ведь, я сверкаю как бриллиант 25 карат,
        Dm            Em 
Я вылетаю на одну из местных автострад.
Плотный ряд машин, двадцатка на бензин,
И я давлю на газ.

Припев:
  Am                                Dm     Em
На каене, вся в габане по Житомиру гоняю, гоняю.
Все таксисты и маршрутчики дорогу уступают, тикают.
Все подруги по общаге наливают и рыдают, ведь знают, что я
На каене, все в габане по Житомиру гоняю, гоняю, оу!

2.Твои волосы цвета первого снега
Слепят встречных водителей.
Ты лучшая жопа на факультете,
Ты - гордость своих родителей.

Предприпев и припев.

Проигрыш(x4):|Am|Am|Dm|Em|

Припев.