Вступление(x4):|Dm|Dm/C|Dm/H|Dm/B|

       Dm     Dm/C           Dm/H 
1.Так гріє, кохана я вже не хворію
     Dm/B           Dm Dm/C Dm/H Dm/B
Тож завтра я зможу піти.
Подалі зустрінемося на вокзалі
І поїдем туди.
    Dm         Dm/C           Dm/H             Dm/B
Де ти намалюєш квіти навколо слідів від куль на стіні
Послухай я хочу ділити з тобою кожну хвилину в житті
Про те, що я завжди чув твій голос
Ти не дізнаєшся ніколи.

Припев:
  A                         Dm Dm/C Dm/H Dm/B
Гаразд, тікай, а я шукатиму нову.
Весь час нехай не гріє. Я переживу

Проигрыш(x2):|Dm|Dm/C|Dm/H|Dm/B|

2.Так темно. Послухай, хіба я даремно
Підпилював грати весь рік.
Крізь вікна я піду непомітно
Не відчуваючи ніг.
Та ти не пробачиш Богові жорстокість його дітей
І поїзд поїде без нас і я не маю інших ідей
Окрім, як чекати і я сам не свій від болю
Ти не дізнаєшся ніколи.

Припев.

Соло(x4):|Dm|Dm/C|Dm/H|Dm/B|

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm|Dm/C|Dm/H|Dm/B|

----------------------------------------------------

1.Так греет
Любимая, я не болею
И завтра смогу я уйти
Подальше
Мы встретимся вновь на вокзале
Чтоб поезд нас смог увезти
Где ты нарисуешь цветы вокруг следов от пуль на стене
Послушай, с тобою делить каждый миг в этой жизни так хочется мне 
О том, что твой голос со мной был всегда 
Ты не узнаешь никогда

Припев:
Давай, беги 
А я ведь новую найду 
Теперь пускай не греет 
Я переживу

2.Темно так
Послушай, так много решеток
Разве зря я пилил целый год
Сквозь окна 
Я просочусь незаметно 
И не чувствуя ног
Но ты не простишь Богу жестокость его детей
И поезд уедет без нас и у меня нет других идей
Кроме как ждать 
Эта боль меня сводит с ума
Ты не узнаешь никогда

Припев.