	Noize MC - The Greatest Hits vol.1 (2008)

01. Песня Для Радио 
02. За Закрытой Дверью 
03. Из Окна 
04. Москва - Не Резиновая
05. Кантемировская 
06. Жизнь Без Наркотиков (feat. Маша Макарова) 
07. На Районе (3 Недели Нету Плана) 
08. На Работе (Платят Бабло) 
09. Кури Бамбук! 
10. Палево! 
11. Блатняк 
12. 5П (Песня Похуиста Про Получение Пиздюлей) 
13. Девочка-Скинхед 
14. Наше Движение 
15. Аренби!!! 
16. Поднимите Руки 
17. Моё Море 
18. Выдыхай 
	Скрытые треки: 
19. 3П (Правдивая Песня Пиздобола)
20. Мы всего добились сами (feat. 228)

------------------------------------------------------

КУПИТЬ АЛЬБОМ С БУКЛЕТОМ, КОТОРЫЙ СОДЕРЖИТ !!!АВТОРСКИЕ!!! ВАРИАНТЫ ТЕКСТОВ ПЕСЕН И АКККОРДОВ МОЖНО ЗДЕСЬ:

http://vk.com/page-11584509_43574765

------------------------------------------------------


#1			Песня Для Радио

Песня без матюков. Можно слушать при маме. На радио, правда, всё равно не возьмут... (c) Noize MC, 2004

Песня для радиоэфира - вот она, готова! 
Ни одного плохого слова и припев попсовый. 
И пусть попробуют ко мне только потом придраться: 
"Мол, это не подходит по формату нашей станции!"

Я ни одной запретной темы в тексте не затронул, 
Не противоречил ни морали, ни закону: 
Ты спросишь, для чего вообще я вышел к микрофону? 
Ну, рэппер должен ведь что-то читать поверх музона! 

Ни слова о наркотиках, ни слога о политике, 
Ни буквы в адрес недовольных мною критиков. 
Тебя не стану я грузить о том, что жизнь ужасна, 
Типа на улицу под вечер выходить опасно; 

Типа и девушка ушла, и с деньгами плохо; 
И типа всё, что мне осталось - это ахать и охать. 
Нет, всё намного проще - сделав посерьёзней морду, 
Я бубню свой рэп под три блатных аккорда! 

	Назови меня попсой, обвини, в чём хочешь. 
	Слушать будешь всё равно, я же знаю точно. 
	У пиратов купишь диск и друзьям не скажешь. 
	Назови меня попсой - не обижусь даже! 

Будут на радио звонить девчонки и просить: 
"Привет десятому "Б", поставьте Noize MC!" 
Ди-джей ответит "ОК!" и нажмёт на Play, 
К радости позвонившей и её друзей. 

Потом, карабкаясь, как альпинист на Эверест, 
Я влезу в хит-парад на одно из первых мест 
И буду там висеть, покуда всем не надоест, 
А после выпущу альбом с названием "The Best", 

Где будет этот трэк плюс двадцать пять ремиксов. 
Вот, уже вижу, как толпятся у прилавков чиксы... 
Отличный уровень продаж, куплен весь тираж, 
Вокруг моей персоны бешеный ажиотаж... 

Да, я мечтаю об этом. А вы, как будто, нет? 
Ах, вы непризнанный гений... уличный поэт... 
Ну, да, - куда мне до вас, я - меркантильный жлоб. 
И мне плевать на некоммерческий хип-хоп!

	припев.


#2			За закрытой дверью (авторский)

	В каморке, что за актовым залом, 
	За закрытой дверью гремели барабаны, гитары ревели... 
	В каморке, что за актовым залом, 
	Три раза в неделю репетировала наша группа за закрытой дверью... 

В каморке, что за актовым залом 
Чем-то воняло и было тесно, 
Но для нас она была культовым местом, 
В основном там мы провели школьные годы чудесные, 
Предпочитая её как партам, так и подъездам, 
Спасибо каморке за счастливое детство 
Именно здесь мы сочинили нашу первую песню, 
Именно здесь мы впервые треснули по двести 
А после наш басист лишился девственности, лишив чести 
Нашу вокалистку Олесю, что училась на год младше 
С нами ей было интересно и весело 
Прикольная была герла, но пела посредственно 
И весила килограммов 110 при росте 170 
Когда на следующий день, уже будучи трезвым, 
Он сказал ей честно: "Прости, но мы не можем быть вместе", 
Она ответила ему жестом и, хлопнув дверью в знак протеста, 
Навсегда покинула наш оркестр... 

	Припев. 

- Кто эти парни? Разыщите их, пока не поздно! 
То, что я не слышал их раньше - это дьявола козни, 
Это наши будущие звезды, я серьезно! - 
Воскликнул, услышав наше демо босс "Universal"...
Вскоре за закрытой дверью офиса, поставив росписи, 
Мы получили авансом кучу бабоса, 
Наши песни стали известней, чем "Jingle Bells" и "Happy Birthday",
Журналистки в розовом достали нас своими вопросами. 
Год спустя я владел баяном виртуозно, 
В результате из кучи навозной тех звуков несносных, 
Что я издавал, из легких выпуская воздух, 
Стоя за дверью студийной будки в состоянье коматозном, 
Звукачи, рукавами смахивая горькие слезы, 
По буквам собирали наши песни скрупулёзно... 
Никакого творческого роста - зато мы звезды! 
Читательницы журнала "COOL" дрочат на наш постер!

	Припев. 

...гримерки мне было хреново - корячило очень, 
Ввиду плачевного состояния печени и почек, 
Концерт под угрозой срыва, менеджер озабочен, 
Разъярённая публика рвёт секьюрити в клочья. 
Задержав на два часа концерта начало, 
Я вылез на сцену, вяло показал "козу" полному залу 
Ковыряю струны медленно, топчу примочку кедами 
Щеку чешу об микрофон между куплетами, 
Даже самые преданные фэны не узнают хитов 
Барабанщик ускоряет темп, я не помню слов, 
Обдолбанный басист мажет пальцами мимо ладов, 
Пьяный DJ, матерясь, блюет под пультом... 
Из первых рядов слышатся голоса: 
"Эй, за что я заплатил косарь? Верните мне бабки назад!" 
Внезапно пелена застлала мне глаза, 
За закрытой дверью скорой я покинул зал через полчаса... 

	Припев.


#3			Из окна

В рот я ебал ваш Первый Канал
и Второй Канал тоже в рот ебал.
Третий канал тоже тот ещё кал,
Да и Четвёртый, если честно, я смотреть бы не стал.

По мне так, что Пятый Канал, что Шестой -
Такой же отстой, как Седьмой и Восьмой.
Девятый, Десятый... бля, Пятидесятый!
Куда ни включи - кругом одни дегенераты!

Сколько кнопками не щёлкай на пульте,
нормального ничего не показывают нигде.
Я так устал от всего этого гавна...
И вот именно поэтому...

	Из окна гостиничного номера своего      |
	Я телевизор выкинул на авто		|
	Авторитета местого, ну и что?		|
	Я рок-звезда, идите на!			|x2

	Бум! Прогнулась крыша Гелендвагена	|
	Ха-ха-ха! Смотрите все, какая вмятина!	|x2

Привет Самара! Ой, то есть Саратов! То есть Волгоград!
Я крайне рад сегодня в вашем классном городе играть
Я где только не был, но самые красивые девушки в мире,
Честное слово, зуб даю, у вас в Сибири!

У вас тут так красиво - море, мосты разводные.
В общем, Тверь теперь мой самый любимый город России!
То есть Казань! То есть, конечно, Пенза, я хотел сказать!
Калуга! Где ваши руки? Не слышу ваши голоса!

Вы бы знали, что щас творится за кулисами -
Там к нам приехали дяди какие-то лысые.
Говорят, не по понятиям вниз кидать телевизоры,
Если правильный пацан тачку припарковал поблизости.

Как широка и необъята наша страна,
До чего плотно и густо населена она
занудами типа братвы этого быдлана
Нет, ну, подумаешь.. Да, ну и что, что...

	припев.

А завтра снова в новый город нас поезд утащит.
Продюссер нам сказал, что скоро отпуск, но он обманщик.
Так что DJ, басист, клавишник и барабанщик
Ещё не раз посмотрят вниз на летящий ящик.

Оп-па! На асфальте мелкие осколки кинескопа
Хозяин тачки смотрит наверх со злобой
Смотрите, вот он - уже на ресепшен потопал
Давайте выпьем за меткость, куда же делся штопор?

Как широка и необъята наша страна
Каждый день новые лица, новые имена
Безумный гастрольный график сводит меня с ума
И вот именно поэтому...

	припев.


#4			Москва - не резиновая

Люди заполняют квартиры новостроек, как цифры поля Экселя
Каждый по своей формуле - кого-то умножат, кого-то поделят
Опухоли новых районов полобласти уже съели
Через полвека все россияне достигнут заветной цели:

Каждый сибиряк будет по факту прописан в столице
Замоскворецкая линия уткнётся в финскую границу
А новую конечную Сокольнической выкопают на Камчатке
И карта метро станет листом площадью один гектар в распечатке

Голос, объявляющий станции, несколько раз в ходе поездки
Будет просить пассажиров перевести время на местное
И рекламные объявления запестрят обильно
Двадцатизначными городскими и тридцатизначными мобильными

А для удобства управления в конце концов
Мэром и президентом выберут сиамских близнецов
Фраза "Москва - не резиновая" не зря крылатой стала,
Москва из куда более эластичного материала

	Москва не резиновая, но Россию доя
	Она не лопнет, становясь толще день ото дня.
	И МКАДа тесную шкуру сбросив, как змея,
	Займёт 1/6 суши планеты Земля.

Дальше - больше, ещё лет через 15 крыши высоток
Будут царапать обшивку орбитальных станций и по ходу
Верхних этажей жильцы помимо счетов за свет, газ и воду
Будут оплачивать ещё и расход кислорода

Рассчитывай время лучше, чтобы не опаздать на работу
Ведь не раньше среды придёт лифт вызванный в субботу
Займись подсчётом идиотов, чьим пОтом
пришлось дышать, поднимаясь на свой этаж, если накануне трудного дня вдруг спать не охота

В этой паутине уже 12 миллионов мух
И на место каждой испустившей дух
Прилетает не меньше двух
Потеснись, мой друг, мне тоже нравится, как свои сети сплёл этот паук

	припев.


#5			Кантемировская

  Я никогда ещё...
  Я никогда ещё...

Я никогда ещё не выходил на этой станции метро,
Хотя меня где только не катал подземного локомотива крот 
Я был во всех его норах как минимум проездом
И синим, и трезвым, и сидя, и в поисках свободного места 

Какую ветку ни возьми - везде найдутся отпечатки
когтей моих лап на пересадках.
Я истоптал по ступенькам лестницы эскалаторов
Путь равный по длине трём-четырём земным экваторам 

Но вот на Кантемировской пока что не был ни разу -
Не было мазы. И вот я здесь, убитый в мясо
Втыкаю на краю платформы в стену напротив.
Рядом снуют суетливо какие-то дети, дяди и тети.

Их крайне заботят абсолютно неважные вещи.
Я зрение напряг, красные цифры стали резче. 
Время на табло ползет надоедливо медленно.
Я первого вагона жду там, где все ждут последнего.

	Дорогие пассажиры извините за накладку,
	я прекрасно понимаю - вы торопитесь 
	Кто быстрей на выход, кто скорее на посадку,
	чтобы в поручень вцепиться или поудобней сесть 

	Я задержу вас, но ненадолго,
	мне всего один прыжок, я второго не попрошу 
	Извините ради бога за осколки,
	резкий скрежет тормозов и прочий неприятный шум 

  Я никогда уже...
  Я никогда уже...

Я никогда уже не буду кровь сдавать в московской ВИЧевой 
И размышлять над тем, чем третья стадия хуже второй 
Тусить на форумах для инфицированных по ночам 
И бегать по врачам, больничные полы топча 

Меня уже не будет так выбешивать 
То, что по всему городу дурацкой соц.рекламы понавешали 
Мне не испортит настроение какой-то там плакат.
То, что написано на нем, уже не про меня расклад.

Люди кричат, кто-то в ужасе крестится.
Какой ажиотаж, лучше бы решил повеситься...
Болтался бы себе под потолком своей квартиры
Тихо, мирно... Извините, дорогие пассажиры...

	припев.


#6			Жизнь без наркотиков

Наркоманы! Хватит пытаться наебать себя и окружающих - посмотрите правде в глаза: хуй вы когда бросите!  (c) Noize MC, 2004

   Демо-версия содержала цитату из фильма "В отрыв":

   - Послушайте, должен вам сказать кое-что - Я завязываю с наркотиками. Поверьте, не буду!
   - Не гони пургу! Единственная причина по которой ты завязал - это то, что у тебя кончились наркотики.
   Будущим поколениям торчков будет достаточно вдохнуть твой прах, чтоб улететь...

Дайте мне 4 колеса, чтобы отъехать, а пятое возьму я на руль
У меня нету ни хаты, ни работы, ни успеха, зато есть полбокса и мокрый буль
А ещё есть море бухла, не хватает мне только ума
Чтобы, наконец, понять, что употреблять не надо больше никогда этого дерьма

Алкоголь и наркотики в мишень моего здоровья дротики 
С каждым батлом и пяткой все ближе к десятке 
Мой образ жизни, наверно, станет причиной моей смерти, 
Но если я скажу, что завяжу, не верьте!

  Ведь каждый раз, когда я бросить 
  пытаюсь, ко мне в гости 
  снова кто-нибудь приходит и приносит 
  Чего-нибудь в папиросе.

	Мои привычки в покое не оставят меня
	Не там живу я, не с теми дружу и моя компания
	Не даст мне шанса узнать, как здорово жить
	Если ничем не убиваться и с организмом дружить

	Жизнь без наркотиков...
	Светлая жизнь без наркотиков...

Привет, я - печень Noize MC! У меня уже нету сил!
Смотри, что со мной сотворил этот дебил:
Выгляжу так, будто бы мне лет 60,
Пожелтела вся - дальше так нельзя!

Мозг, одумайся пока ещё не поздно!
Мы тут с почками напару охуели просто!
И поджелудочная железа
тоже выступает ЗА то, чтоб ты завязал!

Не веришь нам? Ты, вон, у лёгких спроси!
Сколько лет рэпак читать осталось этому MC?
Ну, от силы так года 2-3
Что ни говори, успел он подзасрать нас изнутри

  Но на эту пати нас ещё хватит,
  Так что штакет забивайте давайте,
  Передавать по кругу не забывайте
  И чтобы ни случилось - знайте:

	Припев.

	Жизнь без наркотиков...
	Светлая жизнь без наркотиков...
	Выбери жизнь без наркотиков...
	Светлую жизнь без наркотиков...

	Припев.


#7			На районе три недели нету плана

Последние кропали зелени в наших булях давно дотлели
Не припомню ранее времени, когда серые сильней бы имели
За хранение и распространение запрещённых растений
С планом на районе всегда всё было более менее

Но Джа заснул, забыв о нас, я слышу его храп и сопение
У него недержание с понедельника по воскресенье
У небес энурез - в городе наводнение
Новые песни не пишутся без ганжубаса - нет вдохновения

Есть бабки, но барыги не берут трубки.
Ни хапки уже 21ые сутки.
Белые тапки надели все проверенные мутки.
На районе три недели нету дудки.

	На районе три недели нету плана - о-о, это серьёзно
	Снятся нам ночами боксы и стаканы - нам он нужен, как воздух
	Закрываются точки, барыги на стрёме - менты охуели
	На районе нет плана уже три недели

Уже три недели регги и даб молчат в наших колонках
А раньше играли регулярно на предельной громкости
Резко сократились продажи шоколадок "Алёнка"
И дешёвой минералки в бутылках маленькой ёмкости

Серая черепаха мозга из панциря черепной коробки
На окружающий мир поглядывает робко,
На лице - двоеточие, тире и открытая скобка
Мрачные мысли стонут клаксонами загонов, словно автомобили в пробке

Есть бабки, но барыги не берут трубки
Ни хапки уже 21ые сутки
Белые тапки надели все проверенные мутки
На районе три недели нету дудки

	припев(х2).

На районе три недели нету дудки...


#8			На работе платят бабло

	На работе платят бабло,		|
	но работать надо на ней!	|
	Я не против первого, но		|
	без второго мне веселей!	|x2

Под лежачий камень вода не течёт, 
Зато лежачего никто не бьёт и не ебёт 
Тем более я не лежу, а качусь, тащась 
И если честно, у меня такое чувство щас, 

Что моя жизнь - это правильных выборов череда.
Меня нет в ассортименте товаров рынка труда 
И не было никогда, и никогда не будет там 
Я звонко стучу болтом по высоким лбам 

Всех тех, кто мне говорил "Ты лузер! 
Музыка - не работа, не строй иллюзий!" 
Я сочинял эту песню, пока вас дрючил босс 
И у меня за это время созрел вопрос:

Вы все такие умники, такие профи все,
Так почему я в хит-парадах, а вы в офисе? 
Ну, а пока вы думаете над ответом,
Я поиграю хэви-металл!

	припев.

Наш барабанщик повъёбывал не в одной сомнительной конторе 
На эту тему есть немало забавных историй 
Он с тезисом "работа - кал" никогда не спорил 
И крыл её словами, каких не пишут на заборе 

Пока вы проводили отпуска на море 
Он делал бизнес не самых классных категорий:
В костюме кенгуру пугал детей в Рамсторе,
Возил пиратские диски на своём моторе.

И вот как-то раз под скрип колёс,
Когда он новую партию DVD палёных вёз,
И мент его тормознул, чтоб стрясти бабос,
У него тоже созрел небольшой вопрос:

Если даже имбецил с палкой полосатой 
Гребёт капусту и чувствует себя пиздато, 
То чем же музыканты хуже этих дегенератов? 
И нахуя работать надо?!

	припев.


#9			Кури Бамбук! (авторский)

Любимая песня одного моего знакомого участкового. Он ей дразнит своих ППС-ников. (c) Noize MC, 2004

Я - мусор, персонаж очень важный, 
Руки - чтоб держать дубинку, голова - чтобы носить фуражку.
Во избежанье нанесения телесных тяжких, 
Меня бояться надо. Что, ещё не страшно? 

А что ты скажешь, когда через решётку фаршем 
Я пропущу твою тушу и по стене потом размажу? 
Найду в кармане ganja или чего похуже даже -
Мы тут как раз дилера ищем, лидера по продажам. 

Не ты ли это, прохожий в прикиде молодёжном? 
Похожа вроде рожа. Стоп, гражданин хороший! 
Документы ваши можно? Нет с собой? А где ж они?! 
Раз так, то вы до выясненья личности задержаны. 

Я зачитаю вам ваши права, минуту внимания: 
У вас есть право хранить молчание при задержании. 
Помните - всё сказанное вами может
Нами быть использовано против вас в отделе позже! 

	Гражданин, стоп-стоп;
	по карманам - хлоп-хлоп;
	По почкам - стук-стук,
	и кури бамбук, друг!
	Гражданин, стоп-стоп;
	по карманам - хлоп-хлоп;
	По почкам - стук-стук,
	и кури бамбук, друг!

В классе я был самым тупорылым дебилом, 
Одноклассники меня не любили, и поэтому свалил я: 
После девятого в школу милиции пошёл. 
Там мне было будто бы рыбе в воде хорошо. 

Из меня сделали настоящего мужчину: 
Дали дубину из резины и волыну с полным магазином. 
Зимой и летом одним цветом - мы люди в сером,
По борьбе с преступностью принимаем меры: 

"Лицом к стене!" - И хоть ты на шпагат сядь,
Ноги всё равно надо шире раздвигать, блядь! 
Что может быть хуже скинов и бычья? 
Говно - вопрос: я, только я, и ещё раз я!!! 

	Припев.

  демо-версия содержит небольшой диалог в конце трека:

- что это у вас с лицом на фотографии?
- чё, бля? хе-хе... иди-ка ты нахуй!
- а можно посмотреть, что в рюкзачке-то у вас?
- а вот хуй тебе!


#10			Палево!

Палево, давно пора было сваливать 
Не понимаю я, чего ждали вы 
Ваши предки, видимо, родом из Таллина 
Побежали, иначе пропали мы 

Ведь за толстыми стенами отдела 
Провести бы эту ночь не хотелось 
Что в такой ситуации делать?
Выход один - ускорять свое тело 

Палева не было бы, если шмали мы 
Предпочитали бы пиво с рыбой вяленой 
Менты бы не стремали нас, не принимали бы 
Не заморачивали бы, не напрягали бы 

Но кто-то покупает, кто-то барыжит 
Кто-то догоняет, кто-то мылит лыжи 
Дыхалка растаманам не для кроссов дана,
Да и бегать неудобно в широких штанах, но... 

	Вавилон не получит нас живьём 
	Прием не состоится ментам в облом 
	Вавилон не отыщет нас днем с огнём 
	Камера не дом нам, нам не дом 

	Нам не дом, нам не дом, нам не дом, нам! 
	Нам не дом, нам не дом, нам не дом, yo! 
	Нам не дом, нам не дом, нам не дом, нам! 
	Камера нам, не до-ом!! 
	Не до-ом! 

Палево, атмосфера накалена 
Как в Союзе во времена Сталина 
Дабы жертвами репрессий не стали мы 
Надо чтоб асфальт подошвы плавили 

Плевать на дорожного движения правила, 
Пусть водители злые громко сигналят нам 
Света зеленого не подождали мы 
Из-за стаффа зеленого на кармане, бля 

Пока сотрудники тупые как валенок 
Светофор переключали мы вваливали 
По весенней грязи, по проталинам 
И скорость ни на метр в час не убавили 

Продолжая наше пешее ралли, 
Мы мягко говоря, пиздец как устали, 
Но ноги по-прежнему покоя не давали нам, 
Пото-потому что па-па-па-палево!

	припев.


#11			Блатняк (авторский)

Посвящается всем доморощенным ворам, бандитам и гангста-рэпперам,
выпускающим альбомы с пластмассовыми пистолетами на обложках... (c) Noize MC, 2004

- Вообще крутые!
- У нас банда Мухоморов!
- Круче нас нет никого!
- Это точно!
- Всё... брысь отсюда!...

	Я не живу по понятиям и по фене не ботаю, 
	Грустных песен про Магадан под гитару я не пою. 
	Не люблю фильмы про братву, не люблю радио "Шансон",
	По понятиям не живу - что предъявишь ты мне, гондон?

Эй, дядя Толя, спой-ка мне про воровскую долю 
Да про везучих корешей, резвящихся на воле. 
Ты испортил воздух, что ли? Или это запах изо рта? 
Если второе, то не надо лучше петь тогда. 

Есть какой-нибудь блатняк? Подкинь кассет послушать. 
Чего-нибудь такого, чтоб аж прям взяло за душу! 
А, в машине все кассеты... Ладно, как-нибудь в другой раз.
Что ж ещё хотел спросить? Блин, забыл, сейчас...

Во, расскажи мне про понятия там, чё да как, 
Чтобы я не попал впросак, то есть не запорол косяк
И напоследок научи меня по фене ботать -
Ну, так, хотя бы пару популярных оборотов. 

Кстати, а что это там за наколка у тебя такая? 
Я где-то читал, что петухам такие набивают. 
А ты ж мне вроде тут тёр, что ты - в законе вор,
Разъясни-ка ситуацию, я что-то не допёр...

	Припев. 

Извини, если я тебя вдруг обидел, ой, то есть, блин, расстроил -
Просто меня тошнит уже давно от таких, как ты, героев. 
Смеяться над воровским миром? Нет, упаси Боже, блин! 
Я ржу только над тобой и на тебя похожими. 

Тоже мне, бандиты, похитители маминых денег: 
Спиздил дома рубль, а крику - будто выставил обменник.
Кругом одни авторитеты - ну, куда бежать!
Все такие блатные, что даже на хуй некого послать...

Здорово, Вася! Чем занят - может, пиваса поквасим?
"Не, не могу - у меня дела, сегодня стрела"
А завтра? "И завтра". А послезавтра? "И послезавтра".
Ну, чё поделать - отвечать-то надо за базар-то!

И рэпперы туда же - гангстеры одни, в натуре.
Эй, дурень, а твоя мама знает, что ты куришь? 
А песни она слышала твои? Нет? Вот это зря -
Тебе не помешала б небольшая порция ремня...

	Припев.

- слышь, брателла, это ты тут Noize MC, да?
- ну да, а чё?..
- а ты не охуел ли песни такие петь, бля?
- ты чо?..


#12			5П (Песня Похуиста Про Получение Пиздюлей)

мои песни - это тест: если тебя не прёт то, что я пою
значит у тебя просто недостаточно высокий IQ
за мой длинный язык меня однажды убьют, но пока что я тут
живой, здоровый и орущий в микрофон FUCK YOU!!!

бычью, бритью - любому тупому хую
если кто-то что-то не расслышал, дважды повторю
говоря, что думаю - не думаю, что говорю,
самосохранения инстинкт игнорирую

не реагирую на доводы здравого смысла,
равно как и на тех, кто стоит в зале с миной кислой.
если не нравится вам вдруг то, что тут творится -
подойдите ближе к сцене, я поссу на ваши лица!

я памятник себе воздвиг нерукотворный, ёпта
подъёбки едкие уёбкам раздавая оптом.
и буду продолжать трещать, как геликоптер
пока не окажусь толпой растоптан

	пиздюлей я получал и получу		|
	их ещё не раз от тех, над кем шучу	|
	по ебалу и по почкам отхвачу,		|
	но всё равно я хохочу!			|x2

мне пиздюлей давали в отделе, на улице давали
пиздили руками, ногами, подручными средствами
в армию не взяли - селезёнки нету потому что,
так что свои плюсы есть во всём - их видеть просто нужно.

и я хочу, чтобы каждый амбал догнал,
что ему извилин не прибавил тренажёрный зал
и что он ничего не поменял тем, что мне въебал
рана заживёт, срастётся перелом, пройдёт фингал

ножницы разрежут нитки швов и гипс - клац-клац-клац
руки снова схватят микрофон - раз-раз-раз
каждое слово снова точно в цель! бац-бац-бац!
и снова правда будет резать тебе глаз, пидарас!!!

мораль сей басни такова: если ты мудак,
не надо думать, что я сказал об этом просто так
значит на то были причины и ничей кулак
эту проблему не решит никак!

	припев.



#13			Девочка-Скинхед

Ещё одна песня, за которую нас убьют. Ну, не убьют, так покалечат.
Но фашисты всё равно ИДУТ НАХУЙ!!! (c) Noize MC, 2004
--------------------------------------------------------------------
"...из бурсы". Бурса - это ПТУ. "Тараса Бульбу" читал? Так в Черноземье говорят. Хохляцкое заимствование (c) Noize MC
--------------------------------------------------------------------

... Голос Мумбы: "Меня зовут Noize MC, я ненавижу музыку белых и их самих!" (перефразированная цитата из "Мальчишник - Секс-контроль") ...

	Девочка-скинхед, бритая под ноль
	Скажешь ей: "Привет!", в ответ услышишь - ой!
	Девочка-скинхед, шмара из Бурсы
	Голову побрила, но забыла сбрить усы...
	И носит, наверное, семейные трусы!!

- Девочка, зачем тебе такие большие ботинки?
- Чтобы топтать тебе рэперские пластинки!
- А не жарко ли в них в это время года?
- Ну, а что уж тут поделаешь - такая мода!

- А нафига тебе вот эта нашивка на куртке?
- Чтобы боялись меня рэперы и чурки!
- Понятно, девочка, а как же зовут тебя?
- А зовут меня - Губайдулина Зульфия!

	припев.

- Девочка, а что это с тобой рядом за дегенерат?
- А это мой парень Миша - футбольный фанат!
- Здорово, Миш! Ну чё, какой вчера был счёт?
- А я хуй его знает... Ты вообще о чём?!

- Я говорю - чё вчера до драки было на футболе?
- А, ну это... типа, мяч пинали пацаны по полю
- Кто победил-то? - А я не помню нихера!
- Да, по ходу, охуенная была игра!

Ладно, удачи вам! Вы так подходите друг другу -
Сразу и не разберёшь, где ты, а где подруга!

	припев.


#14			Наше Движение

- Немножко текст по-дэбильному написан...
- Миша, скажи, чё ты такой умный? Ты читай то, шо тебе дали! Тока с выражением и всё, блять... Твоя задача - здесь ********

http://www.youtube.com/watch?v=q3z2wheJWyk - цитата отсюда :)

Пиар и заказуха вокруг, куда ни глянь, мой друг, 
Всюду рука руку моет, и это - замкнутый круг.
Твоё слово свободно только пока тебе за него не платят, 
Пока оно не на ТВ и не в печати. 
Включая радио, готовь дуршлаг, 
Чтобы одежду не намочила лапша, повисшая на ушах. 
Ты - мне, я - тебе, я - тебе, ты - мне:
Только так решаются все вопросы в стране. 
Взятки, откаты, отмывание бабок, 
Черти рогатые жмут друг другу на встречах копыта и лапы, 
Скрывая хищные клыки за улыбками дружелюбными, 
Только и думают, как бы друг друга кинуть по-крупному. 
Политика - крайне увлекательное занятие:
Берём гору бабла и старательно тратим его 
На проплаченные митинги, фиктивные партии, 
Вот она, российская демократия, мать её! 

	Наше движение - самое лучшее,
	Самое классное, самое честное! 
	Наше движенье не будет задушено, 
	Это прекрасно - спасибо инвесторам!

Не устроить ли нам рок-фестиваль огромный, 
Чтобы было круто, весело и громко? 
Чтоб километров на 20 разносили колонки 
Крики Васильева Санька и Билыка Ромки.
Поставим звука мегаватт, дабы без ума был рад 
Чрезвычайно важный молодёжный электорат, 
И айда, в тур по городам, сегодня тут, завтра там, 
Москва, Питер, Новосиб, Волгоград...
Не жалко ни сил, ни времени, ни денег, 
Лишь бы в правильных местах галочки стояли в бюллетенях. 
Политика - крайне увлекательное занятие,
Вот она, российская демократия, мать её! 

	Припев.


#15			Аренби!!!

Я самый крутой MC в гламурной тусовке
А ну давай-давай DJ сделай громче мою минусовку
В одном из интервью меня как-то раз спросили:
"Скажите, а в каком вы играете стиле?"

Ну, я немного подумал и сказал:
	R`n`B!!!
	R`n`B!!!
	R`n`B!!!
	Мы играем R`n`B!!!

Вся наша жизнь - R`n`B, это известно нам с детства
R`n`B повсюду, от R`n`B никуда не деться
Гуляя весной, смотри под ноги - не тупи,
Не наступи на всплывшее из-под снега

	R`n`B!!!
	R`n`B!!!
	R`n`B!!!
	Мы играем R`n`B!!!


#16			Поднимите Руки 

Эй, парни! Есть маза поднять бабла 
Мне тут позвонила одна герла 
И выступать нас позвала
в клуб на R'n'B Party 
Сказала заебись заплатит, но есть проблема
Там не прокатят наши матерные темы 
Новую программу срочно репитировать надо 
Вот мой новый трек, зацените, ребята:

Всем, кто не знаком с эстетикой покупки тряпок 
Только в самых дорогих из бутиков, я говорю "fuck off"
Ни с кем из этих мудаков я в одном поле срать не сяду 
Ни рядом, ни далеко - мой статус таков
Чем средний класс отличается от бедняков, мне похуй глубоко 
Для меня нет злее врагов,
чем те, кто не пропитан гламуром от кепки до портков,
от майки до носков, от булок до сосков! До костей и мозгов!.. 
И если в зале вдруг есть такие, то пусть охрана им даст пинков 
Я больше не пою для лохов 

	Я выступаю только для гламурных сучек! 	|
	Поднимите руки, все, кто носит Prada! 	|
	Поднимите руки, все, кто носит Gucci! 	|
	А кто не носит, руки поднимать не надо 	|x2

Я приехал в этот клуб на самом длинном лимузине в мире 
Колёс у него больше раза в четыре 
Чем дырок в самом дырявом швейцарском сыре 
Мой личный водитель его по рельсам тащил на буксире 

Сверкая пряжкой D&G на джинсах размером с Красную Площадь 
Краем уха я услышал: "Надо быть проще!"
От бабушки, сидевшей в будке рядом с турникетами 
Она просто завидует мне, шикарно одетому,

сорящему купюр котлетами 
Налево-направо, направо-налево.. Вне себя от гнева 
Я вышел в город из метрополитена чрева 
И двинул в сторону клуба, напевая строки припева... 

	припев.

	Мажоры, fuck you! Fuck you! Покиньте танцпол!
	Мажоры, fuck you! Fuck you!


#17			Моё море 

Моё море, прошу тебя, не выплюни меня на берег 
Во время очередной бури твоих истерик 
Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам 
Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул 

И я готов сожрать пуды твоей горчащей соли 
За то лишь, что ты здесь остаться мне позволишь 
За то, что дашь и дальше мне дышать своею влагой 
Кроме этого блага мне больше ничего не надо 

Это правда - я за воду жадно набранную в жабры 
Подарю тебе всего себя, только не нужно, ладно?
Выбрасывать меня волной на берег и изгибы 
И оставлять там подыхать как ту другую рыбу...

	Чистый воздух, как едкий дым 
	Совершенно непригоден для дыханья 
	Рыбы не живут без воды 
	И не ищут почвы под плавниками 

	Рыбы не умеют ходить 
	И летать не умеют тоже 
	Рыбу очень просто убить, 
	Лишив того, без чего она не может...

Я смотрел на твои фото сквозь призмы аквариумных стёкол 
Мои глаза мне врали - не ловили фокус
Я бился головой об толстый лёд этих прозрачных стен 
Лучше смерть среди осколков на полу, чем плен 

Я знал, что должен быть с тобой еще когда был икринкой 
Поэтому я не лежу с открытым ртом на рынке 
Поэтому я не в цистерне и не в банке консервной 
Я здесь и я прошу тебя: не надо нервов 

Я так давно тебя искал по грязным пресным руслам, 
Зубами сети рвал, напрягая каждый мускул 
Пожалуйста, теперь не выплюни меня на берег 
Во время очередной бури твоих истерик...

	Припев.


#18			Выдыхай

Затянись мною в последний раз, 
Ткни меня мордой в стекло,
Дави меня, туши мою страсть. 
Буду дымить назло. 
Боль на фильтре грязным бурым пятном - 
Все, что мне от тебя останется.
Урна - мой будущий дом, 
И вряд ли мне там понравится. 

Серым пеплом осыпятся вниз 
Те мечты, что не сбудутся никогда. 
Меня вряд ли раскурят на бис. 
Шанс, если и есть, то один из ста. 
Тебе травиться никотином моим, 
Тебе кашлять моими смолами. 
Выдыхай скорей мой последний дым 
И закрывай окно, а то холодно. 

	Выдыхай скорей мою душу наружу - ей тесно,
	В твоих легких так мало места. 
	Выдыхай скорей мою душу наружу - ей тесно, 
	В твоих легких так мало места. 
	Но если честно,
	во всем виноват я сам.

Наша лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой, 
Годной лишь на то, чтобы достать с антресоли банку. 
Но я готов был и по ней карабкаться к облакам 
Назло запретам и закрытым изнутри замкам. 
Порой казалось - цель близка, скоро доползу. 
Я с собой тебя звал, но ты оставалась внизу. 
Поднимала глаза, просила вернуться назад, 
А я не слезал, все твердил тебе про небеса. 

Думал, что сам могу решать за двоих людей. 
Думал, что нам станет лучше от моих идей. 
И цепляясь за надежду, как за одежду репей, 
Становился дальше от тебя еще на ступень. 
Но лестница в небо оказалась расшатанной стремянкой, 
Годной лишь на то, чтоб достать с антресоли банку. 
Возьму подмышку, отнесу в кладовку - пусть пылится. 
Прости за все и, ради Бога, перестань мне сниться. 

	Припев.


#19			3П (Правдивая песня пиздобола)

	Чтобы я там не сказал я гнал
	Чтобы я не написал - я вру тебе
	Я хочу чтобы ты знал я лгал
	И сейчас еще раз хорошенько наебу тебя

	Чтобы я там не сказал я гнал
	Чтобы я не написал- я вру тебе
	Я хочу чтобы ты знал я лгал
	И сейчас еще раз хорошенько наебу тебя

На самом деле этой песни нет, она - твой глюк 
Если ты не один, спроси - слышит ли её твой друг 
Что, он кивает головой? Не верь ему - он врёт!
А если и не врёт, то значит его тоже прёт. Так вот:

На самом деле Noize MC - это поп-проект 
среди того, что я исполняю мною написанных песен нет 
Хватит обвинений в плагиате, не ко мне предъява 
Все вопросы к моему композиторскому составу 

Из 10 человек, написавших в том числе и этот трек 
А я-то что? Я даже не знаю где тут кнопки play и rec 
Кстати, читаю рэп и пою тоже не я 
Всё это делают другие люди за меня 

Всё это брехня и бред, типа я бедный студент 
Конечно нет, у меня на руках контрольный пакет 
Акций ёбанного ГАЗпрома, мой батя из Белого Дома
Его фамилия по-любому любому из вас знакома 

Моё слово гроша ломанного не стоит - забей на меня! 
Я обсуждения не достоин, Козёл - не блей на меня 
Говна не лей на меня. Я хуже, чем ты сказал про меня 
Но я бы и рубля на твоё одобрение, бля, не променял 
Ну а вообще.....

	припев.

За языком не слежу - чешу, брешу и пизжу 
Баранов бешу тем, что не гружу их, а просто над ними ржу 
Да, я гороховый шут, мой юмор тупой, просто жуть 
Ну нахуй ты слушаешь это? Я ж тут тебя не держу 

"Слишком много стёба, слишком много мата" 
Чо хуёвый рэп у меня, блять? Иди, слушай свой пиздатый
Не морщи лоб, если не прёт, просто нажми на стоп 
Сотри все мои mp3, что скидывал себе на комп 

Отдай мой диск папаше, пусть в тачке на лобовухе повесит, 
чтобы менты стали его останавливать потом чаще раз в 10
Взломай мой сайт, чтоб люди больше не качали песен 
Я всё равно буду весел, матерясь, как красная плесень 

В три ночи позвоню, разбужу всю твою родню 
Буду гнать хуйню ещё хуёвее хуйни, которую щас гоню 
Положишь трубу? нажму на redial и продолжу фристайл 
Так и будет, сука, так и знай! так и, так и знай

	припев.


#20			Мы всего добились сами (feat. 228)

При рождении предки надели мне на нос прищепку из золота 
Я не нюхал говна и никогда не был голоден, 
Когда вам было фигово, вы хлебали несолоно 
И невесомей стараний парализованного 

Были ваших усилий результаты. Мне было пиздато, 
Не врут сериалы - я видел плачущих богатых
Когда из роддома привезли младшего брата 
Этот гад только и делал, что рыдал и гадил 

Вместо детской присыпки кокс по килограмму за день 
Презент от дяди на party в честь пятилетия - элитные бляди 
Я думал: "Мать его, как же все балуют малого супостата!"
Стал сочинять рэп-баллады...

Всю душу вкладывал, вкалывал денно и нощно 
Тексты выдавал обалденно мощные с очень точными строчками 
Выпросил у предков на Новый Год в подарок 
Студию стоимостью косарей в девятьсот 

Следующий эпизод: встав на стул я прочел фристайл гостям, 
Это вставило пап и мам, прикинули по деньгам, 
Решили быть звездой, братишка на подпевке -
Вот тот дуэт, что сорвет крышки всем девкам. 
 
	Наслаждайся нашими голосами и минусами 
	И помни, сука, мы всего добились сами!
	Наслаждайся нашими голосами и минусами, 
	И помни, сука, мы всего добились сами!

	Наслаждайся нашими голосами и минусами, 
	И помни, сука, мы всего добились сами!
	Наслаждайся нашими голосами и минусами, 
	И помни, сука! Помни, сука!

Эй, йоу, пацы, принимай информацию 
Мне ночами У.Е. никогда не снятся 
Денег у отца ниибацца, поэтому гнём пальцы -
Старшеклассницы глотают по яйца за сто баксов 

На моей последней днюхе выступила Каста 
Мы с братцем Риал Гэнгста Раста 
В классе от зависти все зубами клацали 
Мобилы для дибилов у меня спутниковая рация 

На коляске от Roll`s Roice меня возили в ясли 
Возле тусила няня Памелла - весьма сисястая 
Не прозевал мазу и первый опыт сексуальной связи 
Был полон грязных безобразий 

Мой старший бразер далеко не лузер 
Творит музыку, слова связывая в узел 
Вери импортант персон семь семь семь 
Известные песни веселых эмси, Воспитанных мерсом и хеннеси 

Ах, если бы вы поняли, 
Как тяжко нам выживать в этом дурдоме, бля, 
Огромные хоромы за миллионы в элитном районе 
Короче, мы парни скромные, к выебонам определенно не склонные...

	Припев 

  Да потому что, да потому что, да потому что...
  Ты никогда ничего не делал в жизни сам!