	Noize MC - Последний альбом (2010)

01. Тыщатыщ
02. Устрой Дестрой (Feat. Чача)
03. Испортить Вам Пати!
04. Манки Бизнес
05. Бабки В Шапку!
06. Артист (Feat. Staisha)
07. Певец И Актриса (Feat. Staisha)
08. Бэктон#1
09. Ты Не Считаешь
10. Красный Октябрь
11. Пустые Места
12. Ругань Из-За Стены
13. Антенны
14. Why The Dollar Falls (Feat. Раскарандаш)
15. Денежный Дождь (Feat. Comme-Il-Faut)
16. Гимн Понаехавших Провинциалов
17. Мизантроп-Рэп
18. Жечь Электричество!
19. На Марсе Классно
20. Вот И Всё. Ну И Что
	Скрытый трек
21. Мерседес S666

------------------------------------------------------

КУПИТЬ АЛЬБОМ С БУКЛЕТОМ, КОТОРЫЙ СОДЕРЖИТ !!!АВТОРСКИЕ!!! ВАРИАНТЫ ТЕКСТОВ ПЕСЕН И АКККОРДОВ МОЖНО ЗДЕСЬ:

http://vk.com/page-11584509_43574765

------------------------------------------------------


#1			Тыщатыщ

   Am                 Em
У нас был миллион рублей на съёмки клипа,
   Am                  Em
Зелёных и оранжевых бумажек большая кипа - 
Мы бы офигенное видео снять могли бы,
Но первым делом было решено обмыть эту прибыль:
32 тележки, 53 корзины - 
Ни одной бутылки на полках магазина.
Привезли на кассу, стали пробивать их - 
Кончилась бумага в кассовом аппарате.
Рулон заменили - кончились чернила,
В ящике для купюр места не хватило…

	 Am                Em
	Тысяча тысяч, две тыщи пятихаток,
          F                         C        G
	Двадцать тыщ полтинников, сто тыщ десяток - 
	     Am           Em
	Не знаю, как ты, а я теперь умею
	 F                        C        G
	За день просадить сто миллионов копеек!

Яснее ясного дальнейшие перспективы -
Действия развивались по мотивам известного детектива:
Десять негритят решили накидаться,
Дело запахло халявой, и тут их сразу же стало двадцать!
С массовкой нет проблем - у нас несложный кастинг,
Предъпремьерный показ будет в завтрашней "Дежурной части".
Видно всем издалека - у нас сегодня праздник:
Девки в умате пляшут на капоте чьей-то "Мазды"!
Орёт сигнализация, тут как тут милиция - 
Уже считает ассигнации с довольными лицами,
Матерится владелец "Мазды" в халате и сланцах - 
"Заткнись, тупица! Девчонки, продолжаем танцы!"    

	Тысяча тысяч, две тыщи пятихаток,
	Двадцать тыщ полтинников, сто тыщ десяток - 
	Не знаю, как ты, а я теперь умею
	За день просадить сто миллионов копеек!

Будь у тебя "лимон", ты бы потратил его иначе:
Купил бы тачку или копить на хату бы начал,
Долги раздал бы, либо дома б ремонт зафигачил - 
Короче, никакого драйва, никакого кача!
У нас другая задача: нам нужен клип офигительный,
Чтоб с открытыми пачками у экранов зрители
Роняли крошки на колени, диваны и паласы,
Качая головами в ритм под каждую фразу.
Вчера была такая маза - сегодня уже нету,
Хана бюджету - раздербанили всю котлету!
Блестит осколками стекла всё родное гетто,
Ветер гоняет по траве обрывки этикеток.
Десять кило бутылок на квадратный метр минимум,
Зелень сгорела вся - спасибо пламени синему - 
Ладно, щас на фотик наснимаем какой-нибудь жести,
А какой ещё может быть клип на такую песню?!

	Тысяча тысяч, две тыщи пятихаток,
	Двадцать тыщ полтинников, сто тыщ десяток - 
	Не знаем, как вы, а мы теперь умеем
	За день просадить сто миллионов копеек!


#2			Устрой Дестрой (feat. Чача)

      F#m   A       H               E     F#m
	Устрой дестрой, порядок - это отстой
	    A     D             E      F#m
	Круши, ломай, тряси башкою пустой
           A       E         H       F#m
	Допей, разбей, и новую открывай
           A     G E
	Давай-давай!

F#m
Честное слово, я невиновен
                     A       H
Я не помню, откуда столько крови       
На моих ладонях и моей одежде
                     E    F#m
Я никогда никого не бил прежде
Я никогда ничего не пил прежде
                       A    H
Был тих, спокоен, со всеми вежлив
Всегда только в урну бросал мусор
                     E
Обходил стороной шумные тусы
Запрещенных веществ никаких не юзал
Был положительней самого плюса
А потом как-то раз эту песню услышал
И все - прощай, моя крыша!

	Припев.

Если вдруг у тебя нет головы
Я могу тебе легко одолжить свою,
Но только, чур, чтоб ты потом не ныл
Мол, Нойз, ты мне подложил свинью
Давай с тобой договоримся тупо:
Твой поступок - это твой поступок
Свою ответственность перекладывать глупо
На чувака из какой-то там группы
Я рад, что ты со мной согласен, друг
А теперь давай-ка взгляни вокруг:
Всюду гады, скоты кругом
Задай им жару, устрой погром!

	Припев.

 F#5         A
   Почему воруют политики
    H                    D               F#5
   Почему врут средства массовой информации?
                 A
   Почему на свободе преступники?
  H             D
   Почему деградирует нация?
   Почему растет безработица?
   Почему в России маленькие пенсии?
   Почему о детях предки не заботятся?
   Это все Noize MC со своими песнями!

	Припев.

	Я враг системы, а вы все - козлы! А вы все - козлы!! А вы все - козлы!!!
	Круто быть пьяным, молодым и злым! Молодым и злым!! Молодым и злым!!!
	Молодым и злым!!! Молодым и злым!!! Молодым и злым!!! МОЛОДЫМ И ЗЛЫМ!!!

	Плохо быть старым, трезвым и больным, трезвым и больным,  трезвым и больным…


#3			Испортить пати

        Am
Я тут уместен, как на ковровой дорожке - коровья лепёшка
                            C         G
Как на выставке собачьей - бездомная кошка
       Am
Но я здесь не для того, чтобы развлечь скучающих господ
             Abm    Gm Gbm        Fm       Am
Или кого-то там отвлечь от его забот и хлопот
Не для того, чтоб чисто спеть самые сложные из нот
Точь-в-точь, как на записи, пусть вам поёт ваш айпод
Или какой-нибудь урод, в ритм открывающий рот
Пока фанера идёт… Так вот, народ!
Вернемся к нашим баранам - для чего я тут?
Не для того, чтоб доказать кому-то, что я крут,
Не для того,чтоб кто-то в зале надорвал живот
Над очередной из моих туповатых острот.
И точно уж не для того, чтоб, вытирая пот со лба
От края сцены до входа в зал плясала толпа.
Не ради гонорара, не пиара ради,
Я здесь только для того, чтоб вам испортить пати!

	Am  G            C             E
	Я здесь, чтоб испортить вам пати,
	 F                G          G#
	На хуй идите - я не в адеквате!

Раз-два-раз-два, эй, вы, гондоны, слушайте сюда
У микрофона белгородская лимита
По-прежнему стоит и, не закрывая рта
Орет свои тупые, матерные текста
И где же он, тот самый интеллектуал
Который первым выйдет и спросит "Э, ты кого тут на хуй послал?"
Где крики "Как сюда таких пускают с улицы?!"
Где ваши средние пальцы, умники и умницы?
У меня нет ни мысли, ни желанья её донести
Есть только инстинкт - антисоциально жестить
И цель у этого действа лишь одна: в конечном результате
Просто-напросто взять и испортить вам пати!

	Припев.

     Am                       Eb       D
Музыкальное искусство, казалось бы, великое таинство
     Am                               Eb      D
Но детей не находят в капусте, их приносят не аисты
Просто люди ебутся, а потом у них кто-то рождается
Кто-то,кому они потом правду рассказать почему-то стесняются
Так же и с музыкой - не верьте эстетствующим композиторам
Всё они врут про муки творчества, эти сраные пидоры!
Какое там вдохновение? Просто берешь и хуячишь по струнам!
Тоже мне откровение, подвиг, блядь, Джордано Бруно!
Это как вбить в стенку гвоздь или приготовить салатик
То есть, мягко говоря, не самое сложное из занятий
Вы не забыли, для чего я тут, кстати?
"Ты здесь, чтоб испортить нам пати!"

	Припев.


#4			Манки Бизнес

	     F#m         D            A           E     D
	Я гляжу из-за решётки на столпившихся вокруг зевак
                    E
	И корчу им рожи -
            F#m           D      A          E     D  
	Они тычут в меня пальцами и даются диву, как
	                    E  
	Сильно мы с ними похожи
	    D                     E
	Зоопарк закроется, они уйдут
	                  F#m                        E
	Мне почистят клетку и пожрать чего-нибудь дадут
	                 D                     E
	В награду за проделанный сегодня мною тут
	 c# h  a    f#
	Мартышкин труд  

	         D       E
	Всюду погаснет свет
	         C#    F#m
	Рядом уснёт сосед
	  E        D     E  
	Вот он и смысл весь
	            F#m    
	Наших с ним жизней
	E        D        E
	Солнце опять взойдёт
	            C#  F#m
	Снова день напролёт
	E         D       E
	Мы будем делать здесь
	              F#  
	Свой манки бизнес, йес!

     F#m                   Hm
За забором шумит моторами город
              A                 D
Моргают светофоры, орут сирены пожарных, ментов и скорых
F#m            Hm                A
Щёлкают клавиатуры, мерцают мониторы
                      D
Растут на свалках токсичного мусора горы
Мне это все по барабану - я жру бананы
Пока вы делаете вид, что вы не обезьяны
Ну, а вот я себе не вру,не пытаюсь даже:
Бросаю на пол кожуру и туда же гажу
Кто что на эту тему скажет,меня не колышет
Кому тут фото с мартышкой?Подходите ближе
Меня давно уже не пугают фотоаппараты
Я в джунглях не был никогда, и мне туда не надо! Да-да-да, да-да...

	Припев.

Ты думаешь, ты на свободе,а я взаперти
Второе верно, но вот первое - враньё, прости
Ты тем же самым занят с девяти до шести
Даром, что нет хвоста и морда не в шерсти
Это подробности, как ни крути, не из разряда важных
Твоя культура - это лишь фантика бумажка
Каким бы не был ты цивильным, тихим и домашним
Придурковатая мартышка дремлет в каждом
А вот во мне она не спит, и делу не помочь снотворным
Глуши её хоть клофелином, хоть хлороформом
Она бодра, как пионер при звуках горна
Добро пожаловать на шоу, хеллоу, привет, бонджорно!

	Припев.  

               F#m                          
Порою я бываю мрачен - вот незадача
                        A
Никто не хочет видеть, как обезьяна плачет
                       D                                            
За вход заплачено по прайсу - давай кривляйся
                   Hm             C#m    D  
Придумывай гримасы посмешней, не расслабляйся
C#m                F#m      
И мне понятна эта схема - всё вроде честно
                       A                                
Личным проблемам на рабочем месте - не место
                      D
Решать их надо дома, но моя проблема в том
                  Hm
Что я понятья не имею, где он, этот дом
                         F#m               Hm 
Ведь даже если б клетки прутья смог разогнуть я
                  A                    D
Неясно было бы потом, куда держать путь мне
                    F#m            Hm
Без манки-бизнеса я ни туда, ни сюда
                                            D
А что мне ваши джунгли? Я там не был никогда... Да-да-да, да-да!

	Припев.


#5			Бабки в шапку!

	F#m
Добрый вечер, у микрофона поросенок Фунтик
Когда-то я тупо пятаком ковырялся в грунте
В грязи валялся, воду мутную пил из корыта
  D
В общем, никакой культуры быта
           F#m
Для общепита я в перспективе представлял несомненную ценность
Но я выбрал второе между свинофермой и сценой
В дерьме копаясь, своей казни ждать - это не тру
  D
И я сбежал, рылом под забором прорыв дыру
Улицы были жестоки ко мне, их нравы были суровы
Нехватка питания, отсутствие крова
Мне улыбнулась удача, респект фортуне огромный
Но я помню, каково это - быть поросенком бездомным
Поиски пищи в помойках, сон в коробках картонных
Быть поросенком бездомным - это реально стремно
Все эти ужасы перед глазами до сих пор висят
Подайте на домик для бездомных поросят!

	Бабки в шапку, бабки в шапку - гони монету
	Сделаем счастливей всех бездомных поросят планеты
	Бабки в шапку, бабки в шапку - внеси свой вклад
	В дело спасения бездомных поросят!

Мои братья на улицах режут друг друга за желуди
Гибнут от свиного гриппа в нищете и холоде
Счастье не в золоте - не будьте жадными, каждой монеткой звонкой
Вы помогаете спасти жизнь поросенка
Телега, что я на себя всё трачу - наглая ложь
Не отвлекайтесь на сплетни, взгляните на чертёж
Свыше трёх тысяч квадратов суммарный метраж
Вот первый этаж: тут большой бассейн и просторный гараж
Спортивный зал с теннисным кортом будут на втором
На третьем оранжерея - ну, что, как вам наш дом?
Во дворе - скромный скульптурный ансамбль:
Я сражаю волка, дующего в сторону дома, приёмом самбо
Уже всё на мази, на низком старте гастарбайтеры
Только пару-тройку купюр на стройку дайте мне
И поросята - в раю, гарантирую железобетонно
Пардон, у меня телефон - "Алло, госпожа Беладонна..."

	Припев.


#6			Артист (feat. Staisha)

   A5                          A#5       A5
Артист - не приспособленное к жизни дерьмо,
                                           A#5    A5
Ты можешь только клянчить "кэш" у сильных мира сего.
Заводы, блядь, стоят, одни, блядь, гитаристы в стране,
А ты всё ноешь, как тебе трудно в этой войне - 
Мол, твои песни пиздатые никуда не берут,
И слишком сильно на шею давит контракта хомут…
Тебе не нравится ни пряник, ни кнут, идиот,
Ты говоришь о высоком, но тоже хочешь банкнот - 
В твоей башке всё время кто-то орёт:

      A5         A#5         H5              C5
   - Коммерс, рули своим баблом, не лезь в моё искусство…
      A5         A#5         H5              C5
   - Коммерс, дай мне ещё "лавэ" - в моих карманах пусто…
   - Коммерс, постой, не уходи - вали отсюда на хуй!
   О, да, ты многих бы послал на плаху! 

                  A5       C5         G5          A#5       A5
	Ну, так убей! Программного директора, продюсера, инвестора!
            C5        G5           A#5
	И прочих долбоёбов, что тебя держат за бездаря!
	И отправляйся! По миру!!
	Со своим гениальным концертным номером!!!

Эта песня была бы форматным суперхитом,
Если бы в ней другой был текст и полегче музон,
И если пела бы тёлка с ярко накрашенным ртом,
А не какой-то гондон с небритым злобным еблом!
Короче, пара поправок - и всё будет ништяк,
Я знаю, у меня получится, ведь я не дурак:
Сейчас я просто посижу и изменю пару нот,
Ведь я такой же, как все, фанат хрустящих банкнот!
В моей башке всё время кто-то орёт…

   - Коммерс, рули своим баблом, не лезь в моё искусство…
   - Коммерс, дай мне ещё "лавэ" - в моих карманах пусто…
   - Коммерс, постой, не уходи - вали отсюда на хуй!
   О, да, ты многих бы послал на плаху! 

	Ну, так убей! Программного директора, продюсера, инвестора!
	Всех долбоёбов, что тебя держат за бездаря!
	И отправляйся! По миру!!
	Со своим гениальным концертным номером!!!


#7			Певец и Актриса (feat. Staisha)

      Fm              Eb                         Ab
	Вместо взгляда в глаза - только звуки голоса,
                 C                Fm
	Часовые пояса - взлётные полосы,
                         Eb                            Ab
	Друг к другу тянутся сердца, как два разных полюса:
                             C
	Даже сиамским близнецам легче быть порознь...

Пока он на гастролях строил из себя рок-героя,
Его жена снималась в главной роли в фильме, где ее трое пороли:
Она стонала страстно, глотала, имитировала оргазмы,
А он в это время на сцене тряс шевелюрой грязной.
И пока ей между дублями поправляли на сиськах грим,
Она просила, чтоб ей дали сотовый, и ворковала с ним,
И как бы злые языки эту пару не поносили,
Это была невиданной силы любовь, это было красиво!
Они говорили друг другу удивительно нежные вещи,
Казалось, нет на планете более любящих мужчины и женщины:
Он посвящал ей песни, стихами писал sms-ки,
Слова разделяя точками вместо пробелов, чтоб больше влезло,
И мобила с отключенным звуком в сумочке глухо жужжала,
Пока абонент на съемочной площадке давала жару,
Послушно выполняя все задания режиссера Бориса...
Да, это был прекрасный союз - певец и актриса!

	Припев.

На визжащих девиц у сцены ему было плевать совершенно:
Он не таскал фанаток бэк-стэйдж - в этом плане он был феноменом.
Парня просто тошнило от одного слова "измена",
А ведь реально, тысячи телок мечтали добраться до его члена.
И одной из них удалось - в ту ночь ему плохо спалось,
На утро он себя ненавидел и не знал, как унять эту злость.
Ходил кругами по номеру, за голову хватался -
Потом набрался смелости, позвонил и во всем сознался:
Она взяла трубку раз на 6-й - ну, вы понимаете, о чем я…
Он сначала сбивчиво говорил о чем-то отвлеченном,
Она сказала, что очень скучает, он ответил, что тоже 
И тут же выпалил всё, как на духу, с глазами закрытыми лежа,
Пальцами свободной руки вцепившись в одеяло нервно,
Он повторял: "Это первый и последний раз, ты же знаешь, я верный!"
А на том конце провода - рыдания, всхлипы,
Макияж испорченный и прочие проблемы этого типа…

	Припев.

Шекспир был неправ: "Ромео и Джульетта" - не самая печальная повесть.
Вы бы знали, как нашего героя мучила совесть!
Он нашел гостиничный wi-fi и долго смотрел на ноутбуке
Трейлеры самых жёстких фильмов с участием супруги:
Болезненный взгляд сверлил монитор, а в горле - комок,
Он пытался найти себе оправдание, но так и не смог.
И вроде бы всё ясно: при такой-то, извините, профессии
Она могла бы ему всё простить играючи, легко и весело,
Но эти выводы оставим жёлтой прессе, ведь дело в другом:
Он заранее знал про все эти xxx.com,
Прекрасно понимал, на что идёт, когда с ней судьбу связывал,
Но так уж вышло, что чувства оказались сильнее разума:
Он принял ее такой, как есть, так же, как и она - его,
Без попыток перекроить друг друга самую суть и естество:
Так что с ней такое могло, а с ним - не могло случиться,
Ведь он не актер, а она - не певица...

	Припев.


#08			Бэктон #1

     Em                D
Не знаю, кто дал тебе мой номер, но лучше б он умер, 
  G                     C                            Em
Твой звонок - это всегда как в 6 утра будильника зуммер,
                 D
Когда ты лёг в 4:30 , в 5:10 заснул
   C                         G
В чужой хате, на кухне, под ноги подставив стул,
Кое-как приютившись на коротком диване,
В шмотках, пахнущих чем-то средним между пепельницей и носками,
Под голову положив куртку вместо подушки.
В энциклопедии - твой фэйс напротив слова "душный",
И если в яндексе набрать "заёб ходячий в картинках",
Первые сто результатов - это твои снимки.
Восемь пропущенных вызовов, звук отключен - 
Думаешь, козел вонючий, это оператор глючит?!
Приходит sms: "Есть дело. Перезвони" -
Не угадал - мне нет дела до твоей хуйни!
Что там тебе от меня нужно, мне реально пох - 
Не знаю, кто дал тебе мой номер, но лучше б он сдох…

	Если все россияне скинутся по рублю
	И положат эту сумму мне на телефон,
	Я всё равно не перезвоню - 
	Для тебя я глух, нем и недоступен при балансе нулевом.

Если я заблужусь в лесу в мороз сорокоградусный
Без бабок на счету, мне все равно не будет радостно
От твоего звонка - я сброшу его в тот же миг.
Пусть лучше труп мой обмороженный найдёт лесник,
Чем я спасением своим тебе обязан буду.
Лучше уж тогда для волчьей стаи стать фастфудом,
Быть съеденным медведями или встретить йети - 
Лишь бы не видеть больше на экране цифры эти...
Если я окажусь в аду, я знаю наказание:
Мы будем разговаривать с тобой часами.
Когда ты будешь мне звонить, никогда не будет занято,
Никаких вторых линий и сети зависаний;
Самый выгодный тариф, приём безупречный,
Срок действия платежа длиною в бесконечность - 
Когда я думаю об этом, грешить неохота.
Опять звонишь? Значит, я плохое сделал что-то!

	Припев.


#09			Ты не считаешь

       Cm                   Bb
Я написал бы тебе грустную песню, полную фраз пустых,
 Eb                    Bb/D
Но зато красивых, как ты любишь; краски бы сгустил:
Расписал бы, как без тебя плохо, как хорошо с тобой;
Наплакал бы реку - и не был бы самим собой.
Шёл бы дождь за окном, занят был бы твой телефон -
Короче говоря, у нас зовется песней этот стон.
Думаешь, тебя не задели б те слова и ноты?
Рифмовать сантименты - тоже мне, работа...
Наверно, та песня тебе бы понравилась больше
И на повторе в "Винампе" крутилась бы втрое дольше;
Прости, что не написал - я непременно б это сделал,
Если бы только не любил тебя на самом деле.
А на самом деле телефон не занят, а отключен,
Лежит на тумбочке, пока тебя там кто-то дрючит.
И я из этого кого-то сделал бы котлету,
И я мусолю эту тему еще два куплета...

переход - G5

                  Cm              Bb               Eb Bb/D
	Ты не считаешь, сколько дней я тебе не звонил,
                  Cm              Bb              Eb  Gm
	Не отвечаешь ни по одной из своих двух мобил
	И засыпаешь рядом с тем, кого я бы убил,
	Если только бы встретил и если хватило бы сил...

Я ничего не исправлю ни этой песней, ни любой другой,
Я сам не знаю, для чего мне этот геморрой,
Но "Ворд" уже открыт, клавиши уже стучат,
И пальцы по грифу скользят туда-сюда, с лада на лад.
В чьей-то руке - твой зад, в чьей-то - медиатор старый.
Каждому свое: одному - ты, другому - гитара,
И, пока я тут давлюсь "Балтикой-девяткой",
Ты на блядках, и у тебя, по ходу, все в порядке...
Скулю, как раненый кобель, ною, как тряпка,
Тараканы чешут череп изнутри - не раздавишь тапком.
Нервы - все в заплатках, с каждым, кто заходит в гости,
Трясясь от злости, тебе перемываю кости:
Ненавидеть проще, чем прощать, как ни крути,
А я заедался выбирать сложные пути -
Хочу опять уметь засыпать раньше пяти утра
И не думать о том, чьим болтом занята твоя дыра...

	Припев.

Эта песня могла бы быть другой - но не смогла,
Так же, как ты могла бы быть со мной, но ты ушла,
Поэтому не будет розовых соплей - будут зеленые,
Настоящие, противные, на вкус соленые.
Меня тошнит, как от паленой водки
С криво наклеенной этикеткой и надписью нечеткой,
Я не пою, а блюю этими словами сейчас:
Уберите микрофон - скажите лучше, где тут унитаз...
Не будет идиотских фраз про любовь до гроба -
Здесь только боль, обида, нефильтрованная злоба;
Над строчками этого текста кружатся мухи,
Как птицы у кормухи, как у трассы шлюхи -
И дальше все в том же духе... До конца не слушай:
Мои терзания - всего лишь буря в грязной луже.
Я не сумел придумать лучше, да и не хотел -
Мне просто легче от того, что я все это спел!..

	Припев.

	...Но ты не считаешь, сколько дней я тебе не звонил,
	Не отвечаешь ни по одной из своих двух мобил
	И засыпаешь рядом с тем, кого я бы убил.
	Ты не скучаешь - а я до сих пор не забил,
	Я до сих пор не забил!..
	
	Я до сих пор не забил!..


#10			Красный Октябрь

Am      F
   Whoa! C'mon…
Am       F
   Whoa!! Yeah!!!

      Am           C         F               Em7      Am
	У тебя критические дни, ты орёшь по поводу и без!
                 C            F                Em7       Am
	Я уже запилен, как винил, и не помню, что такое секс…
	Чувствую себя твоей прокладкой - 
	Все вопли впитываю без остатка!
       F         Em          Am          C    G    F
	От возмущенья покраснев, я еле сдерживаю крик,
                    Em          Am           C    G     F Em
	Но гневом отвечать на гнев - это не выход, а тупик…

            Am               C            F
Поэтому я просто начинаю улыбаться во все 32,
                 Em              Am
Мимо ушей пропуская все твои слова,
                    C               F
Согласно головой кивая, типа ты права - 
              Em
Да, дорогая! Я ох…нно виноват!
Я провинился ещё до того, как родился,
Моё рождение - это мой второй косяк.
Его исправить нельзя - ни дать ни взять,
Не получается из меня твоей мамы зять.
Вокруг так много мужиков ох…тельных,
А я один у тебя такой отвратительный:
За столом похож то ли на свинью, то ли на саранчу,
Нет дел по дому, которые мне были бы по плечу;
Сочиняю чушь, сутками на гитаре бренчу -
На нормальную работу устраиваться не хочу!
Сына с деревом не ращу, не строю особняк - 
В ожиданье конца цикла рву листы календаря…

	Припев.

Почти неделю уже я, в грязи по шею стоя,
Рою окопы, копаю траншеи, жду завершения боя,
Рвутся снаряды, пустеют "рожкИ" и обоймы - 
Как могу, терплю, но вся броня моя уже в пробоинах:
Флагом белым машу, но тебе по барабану, по-моему…
В плен ты меня не берёшь - я давно уже пойман.
Сложно довольно не стать покойником в бойне,
Где бомбы падают только туда, где тебе наиболее больно.
Твои слова - словно в голову контрольный,
Красная власть наш дом превратила в Смольный,
Я арестован, мне не избежать расстрела - 
Твой голос снова набирает децибелы…

	Припев.

Am      F
   Whoa! C'mon…
Am       F
   Whoa!! Yeah!!!


#11			Пустые Места

    F#m
Смотри, какое классное пустое место -
          A
Давай на нём с тобой построим ссору:
                    D
Не надо нам цемента и асбеста, не надо стройку окружать забором…
                      C#m               F#m
Я уже чувствую, что скоро заскрипят рессоры
"Камазов" под тяжким грузом стройматериалов -
 A
Кирпичей упрёков и блоков мелочных скандалов.
D                                         A
Будем стены делать потолще, чтобы стояло дольше,
                  C#m
Чтобы друг друга не услышать было проще:
Пусть нашей Вавилонской башней станет это здание -
Сполна заплатим по счетам взаимопониманием.
Неважно, во сколько нервных клеток обойдётся квадратный метр
В районе этом, нервы - не монеты и не купюры:
У нас их не клюют куры. Будем строить без перекуров,
Раз ты так любишь архитектуру - 
Лишь бы стрелу Амура нашего крана подъёмного
Не сломали эти тонны железо-бетона…

	И наплевать, что нет фундамента - не беда:
	Нам это, если верить памяти, не мешало никогда.
	Сколько нас помню, для подобных построек мы всегда
	Выбирали идеально ровные пустые места.

Смена окончена - ночуем прямо на стройке,
Рядом, но не вместе, каждый - на своей части койки,
Разломав напополам то, что не делится на двойку,
А то, что не ломается, в пакет - и на помойку.
С незастеклённого балкона осень холодом тянет,
Вдали вовсю горят огнями мириады зданий,
Таких же, как и это, ранее построенных нами, 
Мы строили их точно так же - забив на фундамент…

	Припев.
   

#12			Ругань из-за стены

       Em              G               C           Am          C
	И кто из них прав, мне всё равно, ведь они оба мне нужны:
               Am             G                D
	Я засыпать привык давно под ругань из-за стены.
       Em           G                 C            Am               C
	Обрывки серьёзных, взрослых слов уже не мешают мне видеть сны - 
               Am             G                D
	Я засыпать привык давно под ругань из-за стены:
              Am                     Em               C
	Мне снова приснится, что я смело набираю высоту,
                             G                      F
	Это так смешно - раз я летаю, значит, я расту,
                             C                       Am
	Город из-за штор в мою комнату впустит темноту,
                                G         D
	И я покину дом, сквозь потолок уйду…

           Em                                           G
Через квартиры соседей, мимо антенн на крыше нашей девятиэтажки - 
        Hm                    Em
Это совсем нетрудно и нестрашно:
                                          G
Все дома внизу как будто из кубиков сложены,
                Hm                        C
А я, наверно, оттуда кажусь размером с горошину…
                              G
Машины ездят крошечные,как игрушечные -
                   D               C
В любую, кажется, можно пальцев подушечками
                                 G
Вцепиться и покатить ее, куда захочется,
               F#             F
Прямо как в песочнице. Мой полёт не кончится,
Пока я утром не проснусь, на ночь старше став;
Пока мама с папой не выяснят, кто из них прав.
Они меня не замечают за стеклом оконным,
Друг на друга лая, как пара собак бездомных,
Спорят на повышенных тонах, снова что-то делят
И думают, что я мирно сплю в своей постели,
А я не здесь - я там, где облака и звезды,
И не беда, что мне гулять нельзя так поздно...

	Припев.

Рассвет надорвет нового дня темную упаковку
С того же края, что вчера, привычным движеньем ловким;
К автобусным остановкам потопают фигурки,
С кухни потянет крепким кофе из маминой турки -  
Это значит, летать уже хватит - скоро в садик:
Дома меня ждет посадочная полоса кровати.
Когда я приземлюсь, они уже будут не вместе - 
Я стану маленьким орудием большой мести,
Умеющим делать больно против собственной воли,
Мячом футбольным, летающим над полем
От игрока к игроку, от ворот к воротам…
Мама, папа, я не хочу таких полетов!

	И кто из вас прав, мне всё равно - вы оба мне нужны…
	Я засыпать привык давно под ругань из-за стены.
	Обрывки серьёзных, взрослых слов уже не мешают мне видеть сны - 
	Я засыпать привык давно под ругань из-за стены:
	Мне снова приснится, что я снова набираю высоту,
	Это так смешно - раз я летаю, значит, я расту,
	Город из-за штор в мою комнату впустит темноту,
	И я покину дом, сквозь потолок уйду…

Через квартиры соседей, мимо антенн на крыше нашей девятиэтажки...



#13			Антенны

         Am
	Шум, который мы воспроизводим,
            G
	Легко проходит сквозь кирпичные стены,
          F
	Три часа ночи - соседи на взводе,
                 Em
	Чтоб уловить наш сигнал, не нужны антенны!

Пока братва валила друг друга налево-направо,
Мои ровесники тащились от 8-битных приставок
И видеокассет с переводом гнусавым,
А майки с надписью "Nirvana" не успевали класть на прилавок.
Вместо серпа и молота - орел двуглавый,
В правой лапе скипетр, а в левой - держава. 
Нам по барабану, для тех, кто постарше - странно:
Вчерашние республики - теперь зарубежные страны.
На экранах чернуха и откровенные сцены,
Кругом запретные плоды по спекулятивным ценам:
Героиновый бум, повальное увлеченье рейвом,
А я слушал на двухкассетнике Курта, Криса и Дэйва - 
Звук на всю, если мама была в ночную смену,
И шум мешал соседям, легко проходя сквозь стены;
Орали колонки на грани поломки, фонила плёнка -
Мне так хотелось научиться быть таким же громким…

	Припев.

Если верить культовым блокбастерам в стиле "фантастика",
За окном уже роботы должны валить друг друга из бластеров
На фоне летающих машин и звездолётов - 
И где, мать вашу, мой 21-й век?! Вот он:
Компьютер в каждый дом, мобильный в каждый карман,
Блютусы, флэшки, эмпэтришки и спам - 
Не на чем послушать кассету, дискету некуда вставить,
А вот космос, кажется, осваивать никто не станет:
Дорого и глупо, холодный беспонтовый вакуум - 
Сплошной гимор, а не кусок лакомый...
Антенны инопланетян не ловят наши сигналы:
Им не до нас - у них своих забот навалом.
Как мы шумим со всей дури, не слышно во вселенной,
Зато этот звук легко проходит скозь стены,
Минуя телеэфиры и радиочастоты - 
И наплевать, что соседям завтра на работу!

	Припев.


#14			Why the Dollar Falls (feat. Раскарандаш)

   You hear 
   Noize MC alongside RasKarandash
   Spreading da vibe outta Russia internationally!

        Hm   B            E           G               Hm
	The way we wanna live is an American dream in action,
             B           E         G
	Our women wanna look like Hollywood silicon dolls.
	Globalization is an irriversible reaction - 
	I know it, so explain to me why the dollar falls!

	Down, down… So, why the dollar falls

Excuse me for my pronunciation - fuck the way it sounds,
I've learned English from the text written on bucks and pounds,
From the songs by "t.A.t.U.", from their CD-covers,
From the pay channels I watched on lonely night hours.
It doesn't matter that I rap worse than Puff - 
For every kid from Russia it sounds like foreign stuff:
"Yo, c'mon, c'mon, I'm a real gangsta"
The American culture is like AIDS and cancer - 
Nobody knows how to save us from being infected,
The Matrix is already here and we're all connected
While watching Youtube videos and drinking "Cola"
It's all understood - tell me what's wrong with the dollar!?

	Chorus.

   Mi see
Alla dem damn dollars fallin down jus like 911 twin towers! ?
Down down down down dollar falls - 
Cyant believe it’s true but it a no false
Why so many whys no one tell me because
Why so many lifes sacrificed to de war
Leaders a no wise dem a mash up de earth
Inna de newspapers de rate never told 
Of blood per oil and a life per gold
Money mus be fun inna de rich man’s world
But dem cyan buy time - everyone a grow old
De eternity fi dem a never sold
De man him a fi invest in him soul
When banks of bucks a go bang like a bubble
See wa dem really got – nuttin at all!

	Chorus.

Not every dollar's made from paper - some are made from still,
And when they fall down from the airplane they may kill!
Choose where to live between the bomb shelter and nowhere,
If you din't wanna build the new Babylon tower.
Soon we'll forget the funny stupid languages we spoke,
Democracy's like communism - it ain't nothing but a joke,
And if you wanna have some fun, welcome to the team
Of pretty people building the fucking American dream!

	Chorus.	


#15			Денежный Дождь (feat. Comme-IL-Faut)

    Ebm                                 Bbm
Он начал накрапывать еле слышно с утра пораньше - 
    Ebm                                    Bbm
Сначала мелочью, чуть позже пошли первые бумажки.
    Ebm                              Bbm
Бомжи завороженно подставляли небу грязные ладошки,
    Ebm                  Bbm
В переходах осторожно замолкали гармошки.
Железо ползло по водосточным трубам вниз,
Монеты, переполняя карнизы, струями на асфальт лились.
Люди дрались - к обеду капли стали серьёзней,
Те, кто поумней, в ужасе валили за город, пока не поздно.
Гремели грозы, но воздух пах не озоном, а краской - 
Кто-то шутил про подбитый самолёт Дерипаски.
Родители пытались прятать своих детей под навесами,
Но малыши настырно и резво под ливень лезли.
Если бы ад был таким, праведников было бы больше - 
Птицы борются куда гуманней за пригоршню крошек…
Опустевшие магазины, сотни тысяч брошенных машин - 
Некогда тратить, потому что время подбирать гроши!

	Денежный дождь - леденящий депрессивный ливень,
	Когда он кончится, все станут добрей и счастливей:
	Не видно солнца за тучами цвета "металлик",
	И нет неба - лишь ворох бумаги и стена стали…

Довольный собой, я отдаю салюты небу
Не будь дождя, богатым я бы не был,
С ухмылкой на лице, пакет полный был монеты
До дому доберусь, там прикину смету.
В руках чемодан, но я отсюда не уеду!
Пока так поливает, я спокойненько плюю на беды,
Я с покойника ору и с той кареты,
Что сиреной отвлекает от старательского дела.
Дай только время и вот увидишь
Вчерашний клерк превратиться в зверя фондовой биржи
Потом запишем, потом сравним
Кто из нас больше смог собрать и унести.
Поток не стих, восторг продолжал расти
Бумагу и металл раскидывал он в стороны,
Но тут остыл, героя бросило в пот!
Диктор сказал - дождь по всей стране идет.


	Припев.

Семя пустило росток неподалеку с сотней таких же
С годами чудо-цветок подрос, став красивее и выше
Хоть фотай и ставь на афишу или на обложку журнала
Ничего лишнего, ну прям эталон идеала
Кругом это всех удивляло, откуда такие красоты
И вскоре цветку стало мало пить обычную воду
Он будто бы ждал чего то, верил что чудо будет
Оно пришло когда раздался звон и забегали люди
Монеты текли по стволу и листьям прямо к корням
Дождь капал два дня под крики детей и визги дворняг
Он жадно впитал все до последней копейки
Узнать в нем прежнего красавца можно было лишь мельком
Его листься нависли над всем что росло рядом
Спрятав от солнца и влаги мир, некогда ими богатый
Вокруг зеленого гиганта все поросло сорняками
Теперь его поливают только трехзначными деньгами
И с каждым разом полив становился обильней
Лили на него ливнем евро, рубли и гривны
Пока в один день он не сломался под собственным весом
Все начиналось шикарно, а кончилось не так помпезно
 
	Припев.


#16			Гимн Понаехавших Провинциалов

   Это очень московский рэп! Самый-самый московский!
   Музыка нулевого километра!

         Am
В самом центре Красной площади лежит коренной москвич - 
 F
Некто Ульянов, он же Ленин Владимир Ильич;
   Am
В метро столичном, названном его именем,
       F              Dm
Есть станция "Университет", что на "красной" линии.
Она так названа не случайно и не сгоряча - 
Не обошлось тут без другого коренного москвича:
Дело в том, что рядом расположен главный ВУЗ России - 
Спасибо, Ломоносов Михаил Василич!
В Москве красиво, интересно - есть, чем восхититься,
Недаром стольких поэтов вдохновляла столица:
Владимир Маяковский, Есенин Сергей - 
Тоже москвичи, что надо, один другого коренней!
Другое дело приезжие - нет, какого лешего
Они прут сюда к нам таким потоком бешеным?!
Валите отсюда, нас заебали вы и ваши семьи - 
На, братан, держи ключи от моей хаты в Черноземье!

	Это гимн понаехавших провинциалов,
	Тех, из-за кого тут столько пробок и криминала!
	Я посвящаю этот трек всем, без исключения,
	Коренным москвичам в минус-первом поколении!

	Это гимн, это-это гимн!
	Это гимн понаехавших провинциалов!
	Это гимн, это-это гимн!
	Тех, из-за кого тут столько пробок и криминала!

Зря я переехал, нужно было оставаться -
Дома такой был простор для самореализации:
Сейчас работал бы в офисе тысяч за двенадцать -
Для музыканта перспектива просто не ебаться!
Я часто слышу: "Чем переть сюда к нам табуном,
Лучше бы сидели дома, поднимали свой регион"
Да уж, как ни старайся, круче совета не дашь,
Есть лишь один вопрос - кто же поднимает ваш?
Не те ли, кто сидит на шее у предков до тридцати,
Жалуясь, что из-за приезжих работу не найти?
Не те ли, кто живёт на арендную плату
За доставшуюся в наследство от бабушки хату?
Круто родиться там, где ты хотел бы трудиться,
Где маза есть реализовать свои амбиции.
Круто гордиться тем, что ты родился в столице,
Но только не тогда, когда больше нечем гордиться!

	Припев.

   
#17			Мизантроп-Рэп

Gm Bb F Gm Bb F
           У-е-э-э-а!

  Am                         Bb
Живущий во мне бес набирает вес
              F              Gm
И вылезать отказывается наотрез.
Мой каждый новый стресс - 
    Bb              F
Это то, что он с огромным аппетитом ест:
Мой мозг перегрет, как реактор АЭС,
Я готов нажать на кнопку "Yes"
В окне с вопросом "Хотите ли
Забацать ядерный гриб охуительный?"
Прощай, человечество, rest in peace!
Я щёлкаю мышью, но комп завис,
И я лезу к системному блоку вниз,
Чтоб нажать на "сброс" и на "Yes" надавить на бис…
Цивилизация - 
Вредный лишай на теле планеты!
Поскорее дождаться бы 
Светлого праздника - конца света!

	Gm       Eb       Bb                F   E   Eb
	Когда закончится место на всех компьютерах мира,
                Cm      Gm       F  F#
	Когда моторы сожгут всю нефть,
        Gm      Eb     Bb            F  E      Eb
	И от нулей олигархов останутся только дыры - 
                  Cm     Gm        F F#
	Только тогда я уйму свой гнев!
	Когда закончится место на всех носителях мира,
	Когда моторы сожгут всю нефть,
	И от нулей миллиардов останутся только дыры - 
	Только тогда я уйму свой гнев!

	Уйму свой гнев...

Мегаполис - это тесный барак,
Человек человеку тут враг:
Дурак дураку говорит: "Ты дурак" - 
Вот так начинается любая из драк.
Рождаемость падает, но это пустяк - 
Всё равно мы плодимся, как рак,
Как макулатура с напечатанными на обложках
Фамилиями модных бумагомарак.
Информация - это сорняк,
И новым идеям уже не прорасти,
Всё это уже кто-то сказал до меня - 
Если это был ты, то ты тоже не первый, прости…
Цивилизация - 
Вредный лишай на теле планеты!
Поскорее дождаться бы 
Светлого праздника - конца света!

	Припев.
   

#18			Жечь Электричество!

				Em
	И до тех пор, пока нас не обесточат,
         G                  C                Hm/F#
	Пока не догорит аварийных фонарей заря,
				Em                 G
	Мы будем жечь тут электричество, что есть мочи,
                            C                Hm/F#
	Всем жителям подземным свой позитив даря!

Над нами - руины Москвы, под нами - огни преисподней.
Мы не знаем, который сейчас час, и что за дата сегодня -
Может быть, утро среды, а может быть вечер субботний,
Радиационный фон наверху спадёт лишь лет через сотню.
За нами никто не придёт, нас уже не спасут,
Мы грызём друг другу глотки за воду и растворимый суп.
Страшный суд уже позади, и, по ходу, нам повезло:
Наказано зло, никто из нас не стал отпущенья козлом,
Нам дарована новая жизнь - ворота нашего рая
Плотно заперты изнутри, навеки герметично задраены.
Они не пропускают отравленный воздух и гамма-лучи -
Мы приговорены к высшей мере, но нам не нужны палачи
Для исполнения приговора, мы всё сделаем сами,
Друг друга всеми доступными способами кромсая.
Весёлого мало, все боятся панически финала трагического,
Но есть одна радость - сеть пока что даёт электричество!

	Припев.

   Run'way, run'way! From de radiation!
   Move, move! Say good-bye to de sun!
   Hide, hide from de murderous rays - 
   Welcome to de last party ina de history of de human race!

Мы не знаем, кому сказать спасибо за то, что есть ещё ток,
За то, что мы сможем оставить потомкам этот вещдок,
За то, что звучит микрофон, и гудит синтезатор,
Пока генератор наматывает бесплатные киловатты - 
Их уже никто не посчитает и счёт никуда не пришлёт.
Мы прыгаем в танце, проламывая ботинками лёд:
Над нами - руины Москвы, под нами - преисподней огни,
Сквозь холодную корку бетонного пола нам пятки лижут они,
Заставляя плясать веселей на обломках искалеченных судеб.
Вечеринка в разгаре, афтепати не будет.
Мы хотим танцевать, как завещал нам Цой в конце 20-го века:
Конец света - неплохой повод, чтоб замутить дискотеку!
Jungle iz massive! Откройте сердца для позитивных вибраций!
Пусть когти радиации снаружи царапают нашего бункера панцирь - 
Нам тут хоть бы хны, и, кажется, лучшее, что в жизни сделали мы,
Это как раз вот этот чёртов пир во время чумы!

	Припев.

   Run'way, run'way! From de radiation!
   Move, move! Say good-bye to de sun!
   Hide, hide from de murderous rays - 
   Welcome to de last party ina de history of de human race!


#19			На Марсе классно

                 G                   Em
На Марсе классно: красные пески, крутые горы и кратеры,
   Hm                    D         Em
Безумно красивые каналы рядом с экватором -
    G                             Em
Ничто не сравнится с тамошними закатами,
               Hm                          A
Правда, холодновато и давленье, мягко говоря, низковатое.
Зато две луны на небе, и очень яркие звезды - 
Это из-за низкой плотности воздуха. Жаль, что так поздно
Земляне получили снимки с этой прекрасной планеты -
Тут было еще прикольней до местного конца света:
 Hm                  G
Летом цвели пышным цветом диковинные растения,
   A
Невиданно высокие из-за слабого притяжения,
   Hm                           G
Шумели гигантскими кронами в лесах, скверах и парках,
      A
Где в их тени прятались местные жители, когда жарко.
Они были похожи на нас, не во всем, конечно, но все-таки,
В целом, без какой-то там оголтелой экзотики:
Иная форма ушей, пальцы рук другие по длине,
Но умирать им было так же страшно, как тебе или мне...

	G
	Марс, бог войны, не слышащий молитвы,
	Hm              A
	Вали с Олимпа, пушки на пол, к черту битвы,
	G
	В топку военные карты с планами наступлений -
	Hm               A
	Засыпаем окопы, разбираем укрепленья.

Египтяне в спешке ворочали каменные блоки:
Пирамида - не шутка, тут нельзя не уложиться в сроки.
Они орошали посевы, делали из тростника пергамент,
Славили Ра и жестоко расправлялись с врагами.
А на красной точке в иссиня-черном южном небе ночном,
Пока рабы отдыхали от проделанного днем,
Пока жрецам снились блудницы, а фараону - кошмары,
Самолеты и ракеты заполоняли радары.
Пара ударов, еще пара, попытки перехвата -
Забавная все-таки штука этот ваш "мирный" атом:
Высокие технологии, культура богатая,
А теперь - только красные пески, крутые горы и кратеры,
Безумно красивые каналы рядом с экватором,
Но некому больше любоваться тамошними закатами:
Крутится вокруг солнца рыжий безжизненный глобус,
А вокруг него, в свою очередь, Деймос и Фобос...

	Припев.


#20			Вот и всё. Ну и что?

 C#m                E               A
Дело было в Новокузнецке, после концерта,
                 H                 C#m
Сидели, пили, зашёл разговор о смерти - 
                    E              A
Типа, кто-то же из нас крякнет первым:
           G#
Скорая, ритуалка, гроб, могила, черви…
Три, девять, сорок - и далее по списку.
Тетерин, Алексеев, Крамар или Кислинский?
Кто-то будет первым, кто-то последним, значит,
Если всех одновременно не захуячит…
Обсудили этот вариант, решили - вряд ли:
Всё-таки придётся мазать по щекам капли
Троим сначала, потом двоим, и одному - 
Вот уж кому не позавидуешь, так это ему!
Каким он будет? Дедом седоволосым
С растительностью, торчащей из ушей и носа?
Или всё случится раньше? Неизвестно...
Да, ну и хрен с ним!

	Лучшие друзья всюду развеселят,
	С ними всё равно, рай, земля или ад.
	С ними ты везде будешь счастлив и рад,
	Но мёртвые друзья - это грустный расклад…

Наш басист, Саша Кислый - реальный профи
По части настоящей рок'н'ролльной философии:
На любую ситуацию в жизни этой
У него есть два универсальных ответа - 
Это может шокировать тех, кто не знаком с Саньком,
Но, если ему скажешь: "Сань! Сгорел твой дом!"
Какой бы ни был на лице твоём эмоций шторм,
Шурик тебе ответит фразой: "Ну и что?"
По мне так, это правильное отношение
Ко всем проблемам, не имеющим решения,
А если всё же что-то можно ещё исправить,
Скорей всего, Саша делать ничего не станет:
Вокруг всё рушится, мир колбасит и трясёт,
А Кислый говорит спокойно: "Вот и всё"
Ну, вот мы и решили, что будет надо
На надгробии написать эти две цитаты - 
Типа, кто первым крякнет, утрёт всем нос:
"Вот и всё" - точка - "Ну и что?" - вопрос…

	Припев.


#21			Мерседес S666

Разрешите представиться, меня зовут Анатолий Барков.
У меня нет ни кожистых крыльев, ни вампирских клыков.
При занимаемой должности мне не сдались и даром
Подобного рода, знаете ли, пошлые аксессуары.
Вице-президент Лукойла - это вам не хухры-мухры,
Надо выглядеть солидно, без лишней мишуры.
Все эти сатанинские приколы - сплошное ребячество,
Сходство с реальным дьяволом тут отсутствует начисто!
Настоящему демону клоуном быть не пристало,
Оставим маскарады звёздам тяжелого металла.
Я персонаж другого плана, существо высшего порядка.
Мне не знакомы проблемы не решаемые взяткой,
Мне не известны люди, чьи жизни важнее моих интересов,
Меня не парит, что там обо мне напишет пресса.
Если ты встал на пути моего Мерседеса,
При любом раскладе ты - виновник дорожно-транспортного замеса.

	Мерседес S666
	Прочь с пути, плебей, под колёса не лезь,
	Жалкая чернь трепещи - на трассе патриции.
	Мы опаздываем в ад, дорогу колеснице!

	Мерседес S666
	Прочь с пути, плебей, под колёса не лезь,
	Жалкая чернь трепещи - на трассе патриции.
	Мы опаздываем в ад, дорогу колеснице!

В преисподней я буду вариться в соседнем котле с Евсюковым,
Но сейчас я жив, здоров и по полной упакован,
Застрахован на все сто от происшествия любого,
Помимо прочего мы давно знакомы с Вовой.
Обладаю умением изменять пространство и время,
Выходят из строя разом все камеры наблюдения,
Если на них засняты улики моего преступления.
И засуньте себе поглубже своё народное мнение.
Людишки погалдят, погалдят и угомонятся.
Моська лает, слон остаётся при чистой репутации
Я, признаться, уже и не помню толком
Кто такие Вера Сидельникова и Александрина Ольга

	Припев.