	Noize MC - Новый альбом (2012)

01. Вьетнам
02. ШлакваШаклассика
03. Я глуп
04. Эгоизм
05. Вселенная бесконечна?
06. Жадина
07. Yes Future
08. Сам (feat. RasKar)
09. Бассейн
10. ЗАЕБАЛИСЬ!
11. Похуисты (feat. Anacondaz)
12. Болт (feat. Ляпис Трубецкой)
13. Мы хотим танцевать (кавер на гр.Кино)
14. Школотой
15. Танцi! (feat. Воплi Вiдоплясова & 1shot)
16. Ток (feat. Вахтанг)
17. Брынь-брынь-брынь
18. Друг подруги тёлки брата
19. Пушкинский рэп
20. Чёрное/Белое (feat. Subatomic Sound System & Nomadic Wax)
21. Эдем 14/88
	Скрытый трек
22. Правда» (feat. Сергей Шнуров)

------------------------------------------------------

КУПИТЬ АЛЬБОМ С БУКЛЕТОМ, КОТОРЫЙ СОДЕРЖИТ !!!АВТОРСКИЕ!!! ВАРИАНТЫ ТЕКСТОВ ПЕСЕН И АКККОРДОВ МОЖНО ЗДЕСЬ:

http://vk.com/page-11584509_43574765

------------------------------------------------------


#1			Вьетнам

          Em
Это наше новое скандальное видео!
Как жаль, что вы его только щас увидели!
Как жаль, что мы его так поздно доделали,
Но несправедливость царит оголтелая,
   D        Em               Am
И лучше уж поздно, чем никогда -
                C
Вы должны все знать, что творится беда:
              Em            Am
Как стало совсем недавно известно нам,
  C                 G         D
Америка вводит войска во Вьетнам!

Em           Am         C          G D
  Мы резко против этой бойни и резни!
  Я обращаюсь к Президенту и Конгрессу:
  Довольно опытов кровавых над людьми
  Во имя низменных, корыстных интересов!

      Em     Am    C       G     Em
	Я надену клёш и, в руки взяв
              Am        C   G D
	c "пацификом" знамя,
	Вам спою о том, что надо делать love,
	а не войну во Вьетнаме!
	И пусть я опоздал, пусть мой протест
	ничего не изменит,
	Зато меня никто не обвинит
	в пиаре на модной теме!

	Е-е-е! Love! Love! Love!
	Е-е-е! Peace! Peace! Peace!
	О-ло-ло! Love! Love! Love!
	Тро-ло-ло! Peace! Peace! Peace!

Пиздеть - не мешки ворочать, это точно:
Мешки ворочать нельзя заочно,
Мешок не влезает в электронную почту
И не помещается на столе рабочем!
Вы, если хотите, проверьте сами,
Но мешок приходится брать руками!
Кто готов слова подкреплять делами -
Кто с нами против войны во Вьетнаме?

  Друзья, нам срочно надо ехать в Вашингтон,
  Пока открыт проклятый занавес железный!
  Мы окружаем Пентагон со всех сторон
  И начинаем хором петь вот эту песню:

	Я надену клёш и, в руки взяв
	c "пацификом" знамя,
	Вам спою о том, что надо делать love,
	а не войну во Вьетнаме!
	И пусть я опоздал, пусть мой протест
	ничего не изменит,
	Зато меня никто не обвинит
	в пиаре на модной теме!

Ведь завтра эта тема актуальна не будет,
Завтра о другом будут париться люди,
Завтра что-то новое станут мусолить
Блоггеры и анонимные тролли...
И никто про Вьетнам не напишет в ЖЖ - 
Вам всем будет завтра наплевать уже.
Вам сегодня уже наплевать на Вьетнам,
И вчера на него плевать было вам!
Вы, нищие духом трусливые создания,
Где, блядь, ваше гражданское сознание?!
Слышу в ответ только щёлканье кнопок
И гневное ёрзанье чьей-то жопы -
Чую, это кто-то строчит комментарий,
Меня обвиняющий в грязном пиаре: 
Я его прочитаю, уже даже не злясь - 
Свиньи повсюду находят грязь!
Давай, груби, разоблачитель, груби,
Но помни: в какой бы ты ни скрывался глуби,
Я тебя всё равно вычислю по IP - 
Ты ещё пожалеешь, что компьютер купил!
Я приеду к тебе в венке из ромашек,
Накормлю "кислотой" и надую гашем,
Привяжу к батарее и оставлю в бэд-трипе -
Будешь знать, как наезжать на хиппи!

	Я надену клёш и,в руки взяв
	c "пацификом" знамя,
	Вам спою о том, что надо делать love,
	а не войну во Вьетнаме!
	И пусть я опоздал, пусть мой протест
	ничего не изменит -
	Он и так ничего не менял,
	даже когда для него было самое время...
	ТРО-ЛО-ЛО!


#2			ШлакваШаклассика

Am
Ровно 2 минуты это будет модно -
C
Время пошло, стартуем с исходной.
G
Наша задача - быстро и бодро
F
Набрать 7 миллиардов просмотров.
Это будет нереально круто,
Но только покуда идут две минуты:
Минута-сорок девять, минута-сорок восемь -
Времени мало, дела придется бросить...
Бегом к поисковику -
Руки на клавиатуру, вбивай буквы в строку:
Минута-сорок один, минута-сорок -
Шевелись, финиш уже скоро!
Одна миллионная миллиметра
От актуального тренда до ретро.
Минута-тридцать три, минута-тридцать две:
Дави на "клаву" давай, дави живей!

      Am G      F        Dm       C
	Вечную музыку, книги на все века,
	   G        G#     Bb
	Рулоны не тлеющих кинолент
      Am G           C          E         Am
	За борт и в мусорку - шлак ваша классика!
	 G       C            G#     Am
	Моцарт уже не торт, это не тренд!

	Вечную музыку, книги на все века,
	Рулоны не тлеющих кинолент
	За борт и в мусорку - шлак ваша классика!
	Моцарт уже не торт, это не тренд!

На теле гигантского пузыря
Отражения вспышек бликуют, искря;
Стрекочут сверчками щелчки камер -
Мир с изумленными глазами замер:
Застыл, пораженный размером 
Неправдоподобно огромной сферы.
"Козни Люцифера!" - "Божье знамение!" -
"Начало инопланетного вторжения!" -
"Следствие глобального потепления!" -
Отовсюду звучат противоречивые мнения,
Но нужды говорить много слов нет - 
35 секунд и он лопнет!

	Припев.


#3			Я глуп

У! Е! У! Камон!
У! Е! У! Камон!

	    Am        C
	Я глуп! Это сразу понятно всем.
       G    Am      C
	Я глуп! Глупее тебя раз в семь!
       G    Am
	Я глуп! Это сразу понятно всем.
	Я глуп!

В мозгу человека миллионы нейронов,
Они взаимодействуют по сложным законам,
Передают друг другу импульсы электрические,
Но это мне не помогает практически:
Корка, подкорка, мозжечок, гипофиз -
Это бесполезного имущества опись!
Аппендикс моему организму куда нужнее,
Чем эта хрень, что болтается на шее.
Но там расположены мои глаза и уши,
И рот, и нос тоже, вроде как, нужен -
Так что хрен с ней, пускай себе пока болтается,
Ампутация временно отменяется!

	    Am F      C
	Я глуп! Это сразу понятно всем.
       G    Am      C
	Я глуп! Глупее тебя раз в семь!
	Я глуп! Внутри моего черепа
	Добротное, плотное дерево:
	То ли ель, то ли клён, то ли дуб -
	Я точно не знаю, потому что я глуп!
	Я глуп! Я глуп! Я глуп!

Я не понимаю иронию ни толстой, ни тонкой,
Мой ум не больше мошонки мышонка,
Твой глум на тему того, что я тупой,
Вряд ли окажется понят мной!
Например, эта песня меня ставит в ступор:
Какой-то чувак поёт, что он глупый -
Типа, глупее меня в семь раз,
Но в тексте так много непонятных фраз,
Но в тексте так много заумных слов,
Что с этим согласиться я не готов!
Короче, видит Бог - тут какой-то подвох,
Но, что за подвох, понять я так и не смог:
Хреновая песня, бездарные стихи -
Такой отстой слушают только лохи!

	Припев.

..Я глуп!..
..Я глуп!..

Я бы мог попытаться во всём разобраться,
Но это так скучно, и мне так лень...
Надо мной скоро некому будет смеяться -
Тупицы плодятся изо дня в день!
Я попробовать мог бы в тему вникнуть подробней,
Но копать не охота ни вширь, ни вглубь.
Они все скоро вымрут - это будет удобно,
Когда некому будет понять, что...

	...Я глуп! Внутри моего черепа
	Добротное, плотное дерево:
	То ли ель, то ли клён, то ли дуб -
	Я точно не знаю, потому что... х2
	Я глуп! Это сразу понятно всем.


#4			Эгоизм

       G                   D               Em
	Чужая слабость не делает тебя сильней,
			   C        D     G
	Чужая глупость не делает умней тебя.
		       D             Em
	И если рядом много плохих людей,
				C	    D
	Не стань одним из них, сохранить сумей себя!

	Чужая слабость не делает тебя сильней,
	Чужая глупость не делает умней тебя.
	И если рядом много плохих людей,
	Не стань одним из них, сохранить сумей себя!

Em                  Am
Твой эгоизм — это твой враг,
       C                G      Hm
Его устами говорит в тебе Вавилон.
Помни, если вокруг мрак,
Это не значит, что ты быть не должен огнём,
Ведь чтобы стать добром, мало быть просто меньшим из зол:
Если чей-то потолок — это твой пол,
Нос не задирай, всем вокруг не затирай,
Что твой плинтус — это край, за которым только рай.
Эй! Будь честней, к самому себе - в том числе.
Смысл пути не в том, чтобы оставить след.
Не забывай: прав не тот, кто злей,
А совсем наоборот, когда же до тебя дойдёт, что...

	Припев.

Ты колесо себе сделал сам
И костюм белки-бегуна сам для себя сшил,
Чтоб в сутки 24 часа
Гнаться за призом призрачным, что есть сил.
Кажется порой, до него достать рукой — 
Дело максимум пары минут:
Ты так увлечён игрой, где ты сам себе герой,
Сам себе и пряник, и кнут,
Е-е-е... Солнца, луны и планеты, метеориты и кометы — 
Всё вращается вокруг тебя,
Но ты не ближе и не дальше ни на миллиметр
От своей цели, ведь она — твоя иллюзия...
Люди в тебе не вызывают уважения,
Ведь они по сравнению с тобой — растения:
Они на месте стоят, а ты бежишь вперёд -
О-о, когда же до тебя дойдёт, что…

	Припев.



#5			Вселенная бесконечна?

Am
Если Вселенная бесконечна действительно,
C
Значит есть куча копий нашей планеты:
G
Где-то щас происходят те же события,
Em
Копия меня пишет копию песни этой.
Если Вселенная бесконечна и в правду,
То прямо следует из этого факта,
Что ты точно так же ждёшь, когда я вернусь обратно,
Где-то там в глуби далёких галактик.
То есть, не ты, конечно, а твоя копия,
И не меня, а мою копию, конечно,
Если, конечно, всё это - не утопия,
И Вселенная действительно бесконечна...

Если обдумать подробнее эту гипотезу,
Посерьёзней впариться в ситуацию,
То помимо миров, повторённых полностью,
Есть и такие, что могут чем-то отличаться:
Получается, что где-то на задворках созвездий
Есть такие версии нашего мира,
Где мы с тобой либо уже не вместе,
Либо изначально прошли друг друга мимо.
И мы там, может быть, даже счастливы -
То есть, опять же, не мы, а они, к счастью...
Эти варианты могут быть самыми разными,
Но о них не хочу даже думать щас я!

	Бог - одинокий ребенок, брошенный всеми
	В пустом магазине игрушек,
	Бродя среди полок, убивающий время,
	Понимая, что взрослым не нужен,

	Он собрал уже тыщи конструкторов разных,
	Он распечатал всех кукол,
	Но он всё ещё ищет детали для пазлов,
	Он всё ещё ходит по кругу.

А есть, наверное, и поудачней расклады,
Без лишней жести, которая нам досталась:
Там всё случилось не вопреки всему, а как надо -
Так, как тут никогда не случалось.
Мы попадём туда после смерти, может быть,
Если будем добрыми и хорошими,
Если играть в то, что нами с тобою прожито,
Не наскучит малышу, в магазине брошенному.
Но я надеюсь, это позже случится гораздо,
Я туда совершенно не тороплюсь -
Как бы круто там ни было, мне одно ясно:
Ещё сильней я в тебя всё равно не влюблюсь.

	Припев(х2).


#6			Жадина

F#m    D    A         E         F#m
Сидит жадина с килограммом конфет,
Шуршит фантиками, и никого рядом нет -
Никто к жадине даже не подойдёт.
Жуёт жадина - в шоколаде весь рот!

	Па-пара-па-пам! В шоколаде весь рот!
	Па-пара-па-пам! В шоколаде весь рот!
	Па-пара-па-пам! В шоколаде весь рот!

Никто с жадиной уже не дружит давно:
Вместе жадничать ужас как тяжело.
Скучно одному, неинтересно совсем -
Зато можно ничем не делиться ни с кем!

	Па-пара-па-пам! Не делиться ничем!
	Па-пара-па-пам! Не делиться ни с кем!
	Па-пара-па-пам! Не делиться совсем!

Сидит жадина за взятки и воровство
И об украденном, грустит больше всего
Свобода - ерунда, одиночество - пустяк:
О таких мелочах жадины не грустят!

	Па-пара-па-пам! Никогда не грустят!
	Па-пара-па-пам! Никогда не грустят!
	Па-пара-па-пам! Никогда не грустят!
	Па-пара-па-пам! Пам-пам-пам-пам!


#7			Yes Future

F#m
Слушай мой прогноз, человечество:
A
Отменяются все катаклизмы,
D
Все больные успешно излечатся,
Hm7
Вымрут вредные микроорганизмы.
Пришельцы нагрянут не с целью экспансии,
А чтоб забрать ядерные отходы,
Для безработных найдутся вакансии,
В Питере будет классная погода!
Кто-то хороший у власти окажется
И всё наладит нежданно-негаданно:
Гадов накажет - никто не отмажется,
Все ожидания будут оправданы!
Никаких вооружённых конфликтов,
В МВД - одни дяди Стёпы!
На каждого - квадратных метров с избытком,
Всё всерьёз - никакого стёба!
Что, не верится тебе в мой прогноз?
Типа, звучит не реалистично?
Спецом для тебя будет полный пиздос -
У всех остальных всё будет отлично!

	Миллионы праворульных "Жигулей"
	Заполнят пространство японских хайвэев!
	Россия - впереди планеты всей,
	"No Future" - это не наша идея!

	Нам скоро стопудовой повезёт:
	Свежий ветер разгонит все чёрные тучи,
	Все черти кадилом по морде получат -
	Yes Future! Yes-Yes Future!

Слушай мой прогноз, человечество!
Я в будущее смотрю с оптимизмом:
РПЦ совладает с нечистью,
У православных отсосут сатанисты,
Дьявол признает ошибки прошлого -
Папа простит и вернет на небо.
Вместо пустого, пошлого, ложного -
Правда, реальная, как буханка хлеба!
Волшебник в голубом вертолёте
Давно взлетел и вот-вот прибудет -
Ему тут км всего пару сотен,
Скорее сюда, все, кто мечтал о чуде!
Ты говоришь, это всё невозможно?
Нахуй иди, я тебя не спрашивал!
Мне от вас, пессимистов, тошно:
Все беды - из-за нытья ебучего вашего!

	Миллионы праворульных "Жигулей"
	Заполнят пространство японских хайвеев
	Россия впереди планеты всей,
	"No future" - это не наша идея

	Нам скоро стопудовой повезет,
	Свежий ветер разгонит все чёрные тучи,
	Все черти кадилом по морде получат
	Yes future! Yes! Yes future...


#8			Сам (feat. Raskar)

		  D5  F5A5
	Я знаю, что я могу
		    G5  F5D5
	достичь, чего я хочу!
	Не сдамся, не отступлю,
	бой до победы доведу!
	Я знаю, что я могу
	достичь, чего я хочу!
	Не сдамся, не отступлю,
	бой до победы доведу!

	Raskar:
  D5            G5
Остатки сна с лица смой!
            G5            D5
Кто стоит в зеркале перед тобой?
            A5           F5
Кто в этой книге главный герой?
Этот мир тво-о-о-о-ой!
          D5            G5
Способности и возможности,
            G5         D5 
Шансы и препятствия на пути
        A5                F5 
Свыше даны, только крепче держи,
Себе в глаза загляни и скажи:
        D5              G5
Я знаю то, что я видел сам,
         F5                 C5 
Верю глазам, а не чужим голосам!
         D5        G5
Верю небесам и его чудесам -
          F5               Eb5
Тебе надо чудо? Сделай его сам!
Не дам себя запутать чёрно-белым полосам, 
Плюсам, минусам, противоположным полюсам.
Не верю в этот мир, если не верю в себя сам,
Я вижу цель и знаю, что я буду там!

	Припев.

	Noize MC:
Они будут рады твоему провалу, 
Твоя победа их бы обломала:
Она - доказательство того, что проблема - в них самих, 
Удобней в своих бедах винить других.
Поражение не требует усилий и затрат, 
Главное - повторять мантру "Я не виноват:
Так устроен мир - рожденный ползать, не взлетит!"
Для них голод - всегда лишь повод умерить аппетит.
Лень и страх перед неудачей -
Вот тот песок зыбучий, куда они головы прячут.
Основной бонус этих повадок страусиных 
В том, что, лишь сунувшись, ты уже по шею в трясине:
Лицо в грязи, нечем дышать и открытый тыл,
Рядом пыхтит толпа таких же слабаков, как ты -
Чтоб не узнать потом во всём этом свои черты,
Сам себе скажи, пока есть время до конца игры:

      Dm7
	Я могу
		     F     Bb
	достичь, чего я хочу...
                    Dm7
	Не сдамся, не отступлю,
                       F  Bb
	бой до победы доведу!

	Я знаю, что я могу
	достичь, чего я хочу!
	Не сдамся, не отступлю,
	бой до победы доведу!

	Raskar:
Я знаю то, что я видел сам, 
Верю глазам, а не чужим голосам!
Верю небесам и его чудесам -
Тебе надо чудо? Сделай его сам!
Не дам себя запутать чёрно-белым полосам, 
Плюсам, минусам, противоположным полюсам.
Не верю в этот мир, если не верю в себя сам,
Я вижу цель и знаю, что я буду там!

	Я знаю, что я могу
	достичь, чего я хочу!
	Не сдамся, не отступлю,
	бой до победы доведу!

	Я знаю, что я могу
	достичь, чего я хочу!
	Не сдамся, не отступлю,
	бой до победы доведу!

	Я знаю, что я могу
	достичь, чего я хочу!
	Не сдамся, не отступлю,
	бой до победы доведу!

	Я знаю, что я могу
	достичь, чего я хочу!
	Не сдамся, не отступлю,
	бой до победы доведу!


#9			Бассейн

      F#m				  A
	В бассейне, полном разбитого стекла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
       E                                 F#m
	Ставлю рекорды на скорость в глубину-ну-ну, на-на, на-на-на.
	За несколько секунд от угла до угла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Могу проплыть легко по самому дну...

	В бассейне, полном разбитого стекла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Ставлю рекорды на скорость в глубину-ну-ну, на-на, на-на-на
	За несколько секунд от угла до угла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Могу проплыть легко по самому дну-ну-ну...

Такой вот экстремальный молодёжный спорт:
Из-под осколков еле виден мой силуэт,
Я оставляю за собой ярко-красный свет
И ставлю новый, недосягаемый рекорд.
Мои болельщики следят за алой полосой,
В бассейне бликами причудливо играет свет -
Порою, кажется, что уже надежды нет,
Но я выныриваю снова, всем назло живой.
В луже собственной крови на кафеле скользя,
После заплыва еле выползая на карачках,
Носилки скорой помощи я не раз уже пачкал -
Врачи качают головами, типа, так нельзя.
А как это нельзя, когда, на самом деле, можно?
Хорош зудеть - я точно знаю, что не утону!
Смотрите все, я сейчас ещё раз сигану -
Такой вот экстремальный спорт молодёжный...

	В бассейне, полном разбитого стекла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Ставлю рекорды на скорость в глубину-ну-ну, на-на, на-на-на
	За несколько секунд от угла до угла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Могу проплыть легко по самому дну-ну-ну...

	В бассейне, полном разбитого стекла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Ставлю рекорды на скорость в глубину-ну-ну, на-на, на-на-на
	За несколько секунд от угла до угла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Могу проплыть легко по самому дну-ну-ну...

Я вылезу и сразу дам сто тысяч интервью
Назойливой и бестолковой разношёрстной прессе.
Их однотипные вопросы меня уже не бесят -
Мне даже проще: я на автомате говорю.
На всех трибунах тишина повиснет мёртвым грузом,
И зрители покинут длинные ряды из кресел,
Уборщицы протрут оставленное мною месиво,
Пройдут по секторам и рассортируют мусор:
Бумажные стаканы и обёртки от хот-догов
Отправятся в чёрный мешок, вставленный в контейнер,
Ну, а стеклянные бутылки заберёт мой тренер -
Для постоянных тренировок нам их нужно много.
Пока я буду колесить по улицам центральным,
Забитым пробками, в автобусе с красным крестом,
Он будет разбивать их вдребезги в бассейне пустом -
Такой вот молодёжный спорт экстремальный!

	В бассейне, полном разбитого стекла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Ставлю рекорды на скорость в глубину-ну-ну, на-на, на-на-на
	За несколько секунд от угла до угла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Могу проплыть легко по самому дну...

	В бассейне, полном разбитого стекла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Ставлю рекорды на скорость в глубину-ну-ну, на-на, на-на-на
	За несколько секунд от угла до угла-ла-ла-ла, ла-ла-ла-ла,
	Могу проплыть легко по самому дну-ну-ну...


#10			ЗАЕБАЛИСЬ!

       H              F#                G#m
	Мы катались-катались, играли-играли,
			      E
	Туда-сюда мотались - то клубы, то фестивали,
       H
	Мы тысячу концертов дали, страну повидали,
	А потом однажды взяли и заебались!

	Мы катались-катались, играли-играли,
	Туда-сюда мотались - то клубы, то фестивали,
	Мы тысячу концертов дали, страну повидали,
	А потом однажды взяли...

Отчего именно мы заебались, я щас уточню:
Достало доказывать, что мы не верблюды, всякому мудачью;
Бесконечные бухачи, замученная поджелудочная,
Из-за прыжков неудачных со сцены с позвоночником траблы нешуточные;
Ублюдочная логистика, тусычи круглосуточные,
Фэны, уверенные, что ты после концерта не уставший ни чуточкиЖ
"Щас, минуточку, нам всего лишь ещё одну фоточку!
Ну же, улыбочку! Ты еле стоишь на ногах? Нам это до форточки!"
Да, я всё понимаю - я, как хрен старый, ною:
Жаловаться грех - успех не обошел стороною,
И может быть всё это - просто моя паранойя,
Но я сыт уже по горло всей этой хуйнёю!

	Припев.

Писаю в пустую бутылку - в гримёрке нет туалета,
Уровень уже над этикеткой - до горлышка всего сантиметр:
Вот она - чаша терпения, более меткого примера в природе нету.
Пробкой закрою, в угол поставлю, и пойду рубить хэви-метал:
Гитару надену, выползу на сцену, струны задену,
На шее вздуются вены, от звука невъебенно завибрируют стены,
Внутренний голос проникновенно спросит: "Какого хрена?
Все охеренно! Не об этом ли ты (и) мечтал? Что за измена?"
И вроде бы даже он прав - тут возразить ему нечем:
Даёшь рок-н-ролл, забей на Минздрав, купишь другую печень!
Да, действительно, может быть всё это - просто моя паранойя,
Но я сыт уже по горло всей этой хуйнёю!

	Припев(х3).


#11			Похуисты (feat. Anacondaz)

...
Против чего вы протестуете?
А тебе не похер?
...

	   Hm		      G
	Похуисты становятся iконами для атеистов:
	       G			      A
	Чиксы до сих пор хотят секса с экс-басистом Sex Pistols,
	До сих пор хотят видеть Курта Кобейна на сцене,
	И на все эти хотения уже давно навесили ценник.

	Похуисты становятся iконами для атеистов:
	Чиксы до сих пор хотят секса с экс-басистом Sex Pistols,
	До сих пор хотят видеть Курта Кобейна на сцене,
	И на все эти хотения уже давно навесили ценник.

	Noize MC:
Hm
Корпорации торгуют революцией в модной упаковке.
	    D				F#m
Прочти инструкцию во вкладыше, не бойся передозировки:
Рафинированный бунт безопасен в любых количествах -
От мизерных, до запредельно астрономических.
Бубнят рэпперы в твоих наушниках или жужжат волосатики -
Это похуй с точки зрения экономики и математики.
Разница между культурой и маркетингом, если разобраться,
Такая же, как между онанизмом и мастурбацией,
Ведь мы рождаемся лишь для того, чтобы размножаться,
И всё, что с этим не связано – залипуха и сублимация.
Люди боятся смерти, но мрут при этом со скуки:
Эй, шут, развесели их - наложи на себя руки!
Ведь похуисту похуй, что похуизм - это плохо,
Особенно когда из-за него уже сдох он...
Да, тебя любили живым, но теперь другая эпоха -
Лизни клитор истории, возбуди в некрофилах похоть!

	Припев.

	Сега:
В то время, как одни применяют в действие свой 20-ый калибр,
Другие в подробностях смакуют детали их гибели,
Третьи, брызжа слюной, восклицают: ”Спасибо!”,
Четвёртые сводят баланс и подсчитывают прибыль.
Пока хавает "пипл", пока требуют массы,
Насос качает из трупов души час за часом
В мотор, превращающий нетленный дух в баксы -
Машина запущена, зомби требуют мяса:
- Чувак, этот новый трек, он реально слабый!
И музыка уже не та, и не те слова,
Да и весь твой новый альбом – полный провал!
Ну, не то чтобы кал, но и не как первые два.
И твои выходки уже не так сносят нам башни,
На TV не впечатляет весь этот эпатаж твой,
Знаешь, да и от вида твоей рожи нас уже подташнивает.
Когда же ты будешь, как раньше? Давай, ебашь уже!
Hm          G                         D
  Давай, чувак, ведь это совсем не страшно!
	  	    A
  Давай, на шею петлю, или с небоскреба башен,
  Давай же, что тебе стоит - один выстрел!
  Я умираю от скуки, не будь эгоистом!

	Припев.

	Ортём:
Как сейчас помню - ты был моим кумиром.
Теперь твой имидж и стиль уже до дыр застиран,
Твои зубы и постеры сто лет как пожелтели,
Твоя небритая рожа не пролазит в телик.
Смотри, скоро забудут даже твои фанаты,
Не опознает при вскрытии патологоанатом,
Песни станет крутить лишь РЕТРО FM,
Будут просить подпись, а не автографы.
Если устал или выдохся, по крайней мере,
Есть проверенный способ уйти, хлопнув дверью -
Принести себя в жертву и стать иконой масс-медиа,
Просто красиво и громко (что?) – умереть.
Когда покончишь с собой или загнешься от СПИДа,
Всем будет похуй на слухи, что ты наркот или пидор:
Индустрия довольна, всё готово к сенсации -
Давай, смелей, шоу будет продолжаться!
	Сега:
  Давай, чувак, ведь это совсем не страшно!
  Давай, на шею петлю, или с небоскреба башен,
  Давай же, что тебе стоит - один выстрел!
  Я умираю от скуки, не будь эгоистом!

	Припев.

...
Молодежь сейчас запросто может послать кого угодно...
Мне сорок три, я посылаю до сих пор.
Ты можешь бросить людям прямо в глаза - пошли вы,
Мне плевать на ваше мнение, я буду делать так, как я хочу.
...


#12			Болт (feat. Ляпис Трубецкой)

A		  G       A		    Bb
Я этому обществу мог бы приносить реальную пользу,
Мозоля свой зад и в кресле елозя в поисках правильной позы.
Потом вечерами, ногою болтая, зевал бы, тупя в телевизор,
От абонента по имени Жизнь пропуская за вызовом вызов.
Нам сто пудов не о чем было бы разговаривать с этой девахой -
Я был бы спокойней танка, медленней, чем черепаха.
С видом стабильно понурым чередовал бы лишь две процедуры:
Если обед уже кончился, значит, самое время для перекура!
Не самый здоровый режим, но здоровье - не моя юрисдикция:
Как меня уберечь, пусть парятся Минздрав, 01 и Милиция;
Как меня прокормить, пусть думают животноводы и земледельцы.
Жить - эта заморочка та еще, жить – это не в моей компетенции!
Макулатуру читал бы и периодику, тёк бы за годиком годик -
В общем, будь я кабинетным задротиком или работягой на заводе,
Мир был бы понятнее, вроде бы, и, наверное, был бы чудесен,
Но мне это всё не подходит, а если точнее – бесит!

	   F#m  D       A        E       F#m D      A
	Социальная защищённость (о-о!), пенсионный фонд,
	     Hm     D          F#m  E   Hm    E      F#m A
	Я ложил на вас свой огромный железобетонный болт!
	Социальная защищенность (о-о!), пенсионный фонд,
	Я ложил на вас свой огромный железобетонный болт!

Системе нужны надежные детали, чтоб работали тихо и не жужжали,
Чтоб размышлениями не мешали процветать своей великой державе -
До добра довести не может излишек ненужных мыслишек:
Чем винтик проще и мельче, тем вероятность поломки ниже.
  Копи-пэйст! Копи-пэйст!
  Улучшай демографию, действуй быстро!
  Копи-пэйст! Копи-пэйст!
  Плоди, скорей, запчасти для механизма!
Твоё время уходит - тебя спишут, не успеешь даже оглянуться,
Как-нибудь перебьются без куцого списка твоих социальных функций.
Что, перспектива не нравится? Чувствуешь злость, ненависть, ярость?
Пой со мной, восславим ещё раз нашу безбедную старость!

	Припев.

А, может, тебе на баррикады охота? Силой хочется изменить ситуацию?
Добрые люди с честными лицами помогут тебе во всём разобраться:
Образ врага нарисуют конкретный и даже выдадут флаги красивые -
Слушай внимательно их манифесты, будь доверчивым и агрессивным!
Их помыслы чище колумбийского снега, их главная цель – чтобы ты был счастлив,
Им больше вообще ничего не надо - ну, разве что лишь капельку власти...
Короче, главное - мозги не включать, но с этим у тебя всё в порядке вроде:
Даёшь революцию, твою мать! Революция снова в моде!

	Припев.

..Я ложил на вас свой огромный железобетонный болт!
..Я ложил на вас свой огромный железобетонный болт!


#13			Мы хотим танцевать (кавер на гр.Кино)

	Am       G                   C   Em
  Наше сердце работает, как новый мотор.
  Мы в четырнадцать лет знаем всё, что нам надо знать.
  И мы будем делать всё, что мы захотим,
  Пока вы не угробили весь этот мир!

  В нас ещё до рожденья наделали дыр,
  И где тот портной, что сможет их залатать?
  Что с того, что мы немного "того"?
  Что с того, что мы хотим танцевать?

	Мы, мы хотим танцевать!
	Мы, мы хотим танцевать!
	Мы, мы хотим танцевать!
	Мы... 

Наша музыка для них шум. Наши танцы для них конвульсии.
О чём все эти странные песни они не в курсе
Мы не оправдали их ожиданий - от нас хотели другого
Мы говорим на одном языке, но в речи друг друга не разбираем ни слова
Понимание между нами не достижимо порою
Как двадцатьвосьмая днюха Кобэйна или тридцатилетие Цоя
Поколения сменяют друг друга как треки в диджейском сэте
Вот уже по двору бродят с колясками вчерашние дети
Позже мы ещё спляшем как старики в парке под звуки оркестра
Джангл вместо вальса и танго хаус фокстрота вместо
Будем орать друг другу на ухо перекрикивая диджея
Что то про то что в наше то время трава была куда зеленее
Мы ещё посетуем на то что потомки всё неправильно поняли
Мол их танцы конвульсии дескать их музыка какофония
Ну а пока что мы слышим этот бит и без слуховых аппаратов
Но это вовсе не означает что громче делать не надо, ведь...

	Припев.

  Наше сердце работает, как новый мотор.
  Почему и чего мы ещё должны ждать?
  Мы, мы будем делать всё, что мы захотим -
  А сейчас, сейчас мы хотим танцевать!

	Припев.


#14			Школотой

        Am		      F				   C
Я не сидел на гердосе, по подъездам зажигалкой под ложкой не елозил,
	Em
Не попадал к мусарам в объебосе
С точками вместо зрачков по статье 228,
Так что не могу похвастаться - мол, колоться бросил.
И это ещё полбеды, что я не ставился "белым" -
В моей биографии полно других позорных пробелов:
В школе я не был самым сильным и смелым,
Меня чмырили хулиганы за мягкий нрав и хилое тело.
Они же списывали у меня потом контрошки,
Ведь я был еще и отличник, мало того, что чмошник.
В маленькой пухлой голове кипели планы мести -
Я знал, когда мы вырастем, каждый будет на своем месте.
Мой юный друг, тебе знакомы эти симптомы?
Еще и в Интернете всякие тролли и гномы
Так и норовят назвать обидным словом "школота".
Да, я понимаю твой баттхёрт. Но не беда -
Это не навсегда. Не переживай, дружок,
С каждым прожитым днём всё ближе Последний звонок.
И если даже вдруг никто так и не даст на Выпускном,
Всё равно не парься - дадут как-нибудь потом!

      Am     G            C      F           Am
	Поздравляю, ты теперь взрослый и крутой,
	      G             C              F     G
	Теперь никто не посмеет назвать тебя школотой.
	C      E         Am    F       G
	И, даже более того, теперь свободно
	C     G		     F		    G E/G#
	Ты можешь сам "школотой" назвать кого-угодно

	Поздравляю, ты теперь взрослый и крутой,
	Теперь никто не посмеет назвать тебя школотой.
	И, даже более того, теперь свободно
	Ты можешь сам школотой назвать кого-угодно
	
	Кого угодно...
	Кого угодно...
	Кого угодно...
	Кого угодно...

Вроде бы чего-то жаль, но, если честно, не особо:
Прощайте, школьные стены и сменная обувь;
До свидания, тонкие тетрадки; пока, дневники;
До встречи, путающиеся под ногами сопляки;
Прощай, овца-директриса и биологичка-дура.
Экзамены сданы, позади абитура:
Вот это ни фига себе - ты теперь студент,
Это тебе не школьник - это очень мощный бренд!
На паре информатики улучи момент
И напиши кому-нибудь ВКонтакте обидный коммент:
"Тупая школота!" - смотри, как выглядит красиво!
Добро пожаловать на тёмную сторону Силы!

	Припев.


#15			Танцi! (feat. Воплi Вiдоплясова & 1SHot)

	Олег Скрипка:
Лягае лень.
Вiн вiддае своi надii ночi.
Робiтники
Заморились працювати.
Там вогнi,
Яскравi блищуть лампи.
Приходьте, люди,
на вечiр у клуб...

	Noize MC:
Вот это да! Смотри, какое у входа столпотворение -
Народу немерено, я уверен, внутри творится феерия!
Из-за двери долбит ритмичная музыка, основанная на повторениях,
Люди дышат морозным воздухом, переминаясь, как мишки на Cевере.
Передо мной прошла какая-то фифа в наряде с перьями,
Теперь моя очередь. На лице у секьюрити - недоверие.
Во взгляде читаю работу мысли ветерана умственного труда:
Чую, по ходу, меня похерили и не пустят сюда...

	Там будут ТАНЦI!!!
	Там будут ТАНЦI!!!
	ТАНЦI!!!
	Та-та-та-та-та-та-ТАНЦI!!! ТАНЦI!!!

	Noize MC:
"Молодой человек, вы не можете проникнуть в заведение" -
Прозвучало не подлежащее к обжалованию решение.
Я не стал ни раздраженно спорить, ни гнуть пальцы веером -
Я просто в уши воткнул наушники и "Play: нажал на плеере:
Вот он, мой одиночный митинг, вот мой "Fuck Off" бессловесный,
Вызывайте, кого хотите - я не боюсь ареста!
Не нравится вам, как я одет - разденусь, дёргаясь под эту песню!
Тому, какие вы мудаки, я посвящаю свой танец протеста!

	ТАНЦI!!!
	Там будут ТАНЦI!!!
	ТАНЦI!!!
	Та-та-та-та-та-та-ТАНЦI!!! ТАНЦI!!!

	Noize MC:
В рукаве запутался провод, где-то в снегу оказался плеер:
Нахер ваш душный танцпол беспонтовый - даешь опен-эйр!
Куртка - налево, джинсы - направо, футболка - хуй знает куда!
Я реализую своё право танцевать везде и всегда.
Люди! Чего же вы встали? Хочу, чтоб вы тоже плясали,
Над головами в воздухе зимнем размахивая своими трусами!
Не прогибайся под их систему - поддержи танцевальный бунт,
Наши девизы: "Dress-Code is Dead!" и "Face Control капут!"

	Там будут ТАНЦI!!!
	Там будут ТАНЦI!!!
	Там будут, будут ТАНЦI!!!
	Та-та-та-та-та-та-ТАНЦI!!!

	ТАНЦI!!!
	Там будут ТАНЦI!!!
	Там будут ТАНЦI!!!
	Та-та-та-та-та-та-ТАНЦI!!! ТАНЦI!!!

	Олег Скрипка:
Ми вспомiнаем цiлий тиждень
Багато е балачок та думок.
Ждемо, коли прийде добра недiля.
Танцзал запрошуе нас.

	У клубi були любi ТАНЦI!!!
	Та-та-та-танцi. ТАНЦI!!!
	Веселi, бодрi, добрi ТАНЦI!!!
	Ха-ла-ла, танцi! ТАНЦI!!!

	Та-та-та-та, ТАНЦI!!!
	Ла-ла-ла-ла, ТАНЦI!!!
	Веселi, бодрi, добрi ТАНЦI!!!
	ХТа-та-та-та, everybody! ТАНЦI!!!
	Ла-ла-ла-ла, оп-оп! ТАНЦI!!!


#16			Ток (feat. Вахтанг)

	Am
	Ток - наш друг,
	Но и без сети
		F          Am
	Мы способны этот звук
		F   C      G
	Громко воспроизвести!

	Помни, ток - наш друг,
	Но и без сети
	Мы способны этот звук
	Громко воспроизвести

Растут под рефрижераторами лужи,
На мясокомбинатах тают подвешенные туши,
В темноте застыли потухших лампочек мёртвые груши,
И даже одиноких сегодня ждет при свечах ужин.
Погасшие светофоры, чёрные табло,
Никто не начинает диалог со слова "алло".
На экранах - лишь отражения людей, на них смотрящих,
Rest in peace, Интернет, прощай, зомбоящик.
Ребенок, сунувший пальцы в розетку - в безопасности,
В буквальном смысле Конец света всех нас постиг.
Кто где, а мы вот в лифте застряли с Вахтангом,
Достала тишина, дружище, заводи шарманку!

	Припев.

Читает Noize MC, бит-боксит Вахтанг:
Гудит и сотрясается от баса шахта,
Без тока корчится Москва в режиме "ахтунг",
Но нам пока невдомек, какой размах там.
Без мазы нажимать на кнопку вызова диспетчера,
Дело к вечеру - ни попить, ни заточить нечего.
Хорошо, что хоть в туалет до сих пор не приспичило,
Чтоб не сойти с ума в пространстве ограниченном,
Спасались тем, что вспоминали тусы на Арбате,
2005-ый, лето - те ещё были party:
От киоска удлинитель, полукругом зритили -
О-о, приехали менты, дальше без усилителя...

	Припев.

Где бы мы ни были, наша музыка всюду с нами
Спасибо папе и маме за переносной динамик.
Если из источников света останутся лишь солнце и пламя,
Мы всё равно будем жечь по полной программе...

...эй, Вахтанг, по ходу свет дали!

	Припев.


#17			Брынь-брынь-брынь

G#m
Hello, everybody! Listen to my story.
	  E			    F#
I look strange and I'm not a usual tourist.
I enjoy my vacations, there`s no need to worry,
But sometimes relaxing makes me feel boring.
That's because of my profession - I`m a cop in Russia,
My job is getting money in the name of the law.
I'm not interested to Goa-trance and eating mushrooms,
I don't wanna dance tripping all night long.
So, I lied on the beach for so many times
Dreaming about coming back and keeping taking bribes.
And now I'm dreaming again, you know, it makes me sing:
Bring me your money, just bring-bring-bring

C'mon!

	Bring me your money in the name of the law!
	Bring me your money, more-more-more!
	It's time to make your pockets empty and clean -
	Bring me your money, bring-bring-bring!

	Bring me your money in the name of the law!
	Bring me your money, more-more-more!
	It's time to make your pockets empty and clean -
	Bring me your money, bring-bring-bring!

	Bring-bring-bring...

Attention! It's a public service announcement!
My favorite number on a paper is one thousand!
Five hundred is OK, one hundred is worth,
But don`t get upset, I accept`em, too, of course!
Fifties, twenties, tens and even fives,
Notes of any value, coins of any size!
If you have no rupees, I don't mind on bucks and roubles,
And even fucking euros is not a fucking big trouble!
I'm fighting the criminals every second I exist,
All the violators will be punished like this
Hands up! Hands up, motherfuckers, freeze!
And give all your money to the Russian police!

C'mon!

	Bring me your money in the name of the law!
	Bring me your money, more-more-more!
	It's time to make your pockets empty and clean -
	Bring me your money, bring-bring-bring!

	Bring me your money in the name of the law!
	Bring me your money, more-more-more!
	It's time to make your pockets empty and clean -
	Bring me your money, bring-bring-bring!

	Bring me your money, bring-bring-bring!
	Bring me your money, bring-bring-bring!
	Bring me your money, bring-bring-bring!
	Bring-bring-bring!


#18			Друг подруги тёлки брата

  A5
Друг подруги тёлки брата
Что-то видел краем уха,
Что-то слышал краем глаза
И забыл об этом сразу.

A5         C5    C#5
Он одно запомнил точно:
A5            F#5  C5
Это всё - хуйня тупая!
A5
Я с ним полностью согласен:
Не читал, но осуждаю!

	 A5 G#5 G5   E5 F5  F#5
	Дважды два — пятнадцать!
	 A5 G#5 G5    C#5 C5
	Трижды пять — четыре!
	A5      C5 C#5
	Не умею ошибаться,
	 A5        F#5   C5
	Знаю всё об этом мире!

	Дважды два — пятнадцать!
	Трижды пять — четыре!
	Не умею ошибаться,
	Знаю всё об этом мире!

	Не умею ошибаться!

В Интернет я не полезу,
Нихуя читать не стану -
У меня и так что надо
Информации источник:

Друг подруги тёлки брата
Всё подруге перескажет,
Та расскажет тёлке брата,
Ну, а брат пиздеть не станет!

Дважды два — пятнадцать
Трижды пять — четыре
Не умею ошибаться
Знаю всё об этом мире

	Дважды два — пятнадцать!
	Трижды пять — четыре!
	Не умею ошибаться,
	Знаю всё об этом мире!

	Дважды два — пятнадцать!
	Трижды пять — четыре!
	Не умею ошибаться,
	Знаю всё об этом мире!

	Не умею ошибаться!

Am        C
РИА-новости сосут,
 G           F
Нахуй Рейтер, ИТАР-ТАСС -
Друг подруги тёлки брата
Круче вместе взятых вас!

	Дважды два — пятнадцать!


#19			Пушкинский Рэп

        Am              Dm/H
Меня зовут Александр Сергеевич Пушкин,
     G             Am
Моя кожа не похожа на начинку ватрушки:
Смуглое лицо, чёрных кудрей завитушки -
Спасибо прадедушке за все эти фишки!
Не слишком большого умишка обладатели
Обзываться обезьяной считали обязательным,
И даже в лицее злопыхатели нередко 
Шутили, что мои предки вчера слезли с ветки.
Мол, мой прадед арап Каннибал
Был Петром за батл рома в Амстердаме куплен у менял.
Кто меня только в чем не обвинял,
Но вы сами все в курсе, каков был финал:
Я памятник себе нерукотворный воздвиг,
Меня признаёт Великим и ученый, и ученик.
Русский язык учить, не читая моих книг -
Это дорога прямиком в тупик.

	Так откуда берутся грамотеи такие,
	Что думают, будто расизм и Россия -
	Это слова однокоренные?
	Знайте - Пушкин против таких, как вы, йоу!

	На непохожих людей смотришь хмуро,
	Что-то там мямлишь про русскую культуру -
	Так вот тебе от этой культуры ответ!
	Или что, типа, Пушкин не русский поэт?

Вижу, кто-то в рай тебе удлиняет очередь,
Все вокруг по трассе прут, а ты на обочине.
Кто тебе мешает? Иностранные рабочие?
Зарубежные студенты и все такие прочие?
Твоя жизнь без них была бы легким кинцом
С классным началом, серединой и концом,
А ты сам был бы всем танцором танцор,
Если бы не тёрлось яйцо об яйцо.
И ещё вкратце о национальных танцах:
Русские всегда были дружелюбной нацией.
Били только тех, кто первым лез драться.
Ксенофобия - удел неандертальца!
Расизм оставим питекантропам и австралопитекам,
Всем привет из девятнадцатого века!
Классно у вас, впечатляет прогресс,
Лишь одного понять не может Пушкин А.С.:

	Припев.


#20			Чёрное/Белое (feat. Subatomic Sound System & Nomadic Wax)

	Давай прикинем, давай представим,
	Что, если белый и черный поменять местами.
	Давай представим, давай прикинем -
	Посмотрим на мировую историю в негативе.

	Давай прикинем, давай представим,
	Что, если белый и черный поменять местами.
	Давай представим, давай прикинем -
	Посмотрим на мировую историю в негативе.

Давай прикинем - вот это был бы угар:
Африка вместо Европы, Британия - Мадагаскар.
Вместо Германии, например, пусть будет Эфиопия -
Давай заценим такую антиутопию.
Чёрные колонизаторы на берегах Европы -
Беложопые, айда собирать хлопок!
Полные трюмы невольников, торговля рабами,
Хозяева ржут над узкими носами и тонкими губами.
Ха-ха-ха, вот умора -
В рабство угоняют всех подряд, без разбора:
Француз ты, немец или какой другой абориген -
Все белые на одно лицо, один хрен.
Давай представим - чисто ради глума -
Чёрного Америго Веспуччи и Колумба:
Вот тут наш негативный снимок даёт сбой, мой друг
Как ни крути, индейцам так и так каюк...

	Припев.

Ну ладно, что там было дальше, если вкратце:
1860-ые - отмена рабства.
Момент, конечно, поворотный, это бесспорно:
Белые теперь не звери, а люди третьего сорта.
1930-ые - ни фига себе:
Чёрный Гитлер у власти вместо Хайле Селассие.
Воедино с кожей сливается эсэсовская униформа -
Чё, проверим, кто тут самый чёрный?!
Трепещите, кенийцы, бойся нигериец:
Темнокожие арийцы прикроют ваш зверинец.
Весь геномусор будет вырезан, как больные гланды -
Трубы концлагерей коптят небо над Угандой.
Тут негатив тоже невозможен, прямо скажем:
Стены печей перепачканы разноцветной сажей -
Что же за напасть такая? В чём дело?
Наверно, просто чёрный - это не анти-белый...

	Припев.


#21			Эдем 14/88

Цель фашистов — это перевыборы Адама и Евы.
Победителей закроют вдвоем в арийском раю, 
Где попросту некуда будет ходить налево -
Вот он, незатейливый ультраправый уют!
Тебя точно убьют, и жена твоя не пройдет этот кастинг -
Печальный финал ждет и вас, и ваших детей:
Вас принесут в жертву во имя всеобщего счастья, 
Чтоб свастика солнца светила лишь для самых лучших людей.
Вывеска "Эдем 14/88", 
Пулемётные вышки над высоченным забором -
Но вряд ли очередь оттуда кого-то подкосит:
Планету снаружи доверху зальют бетонным раствором. 

	Зиг Хайль! Не вижу ваших правых передних лап!
	Покажите мне, как друг друга приветствовать должны 
	Внуки изнасилованных эсэсовцами русских баб 
	Во времена Великой Отечественной Войны.

	Зиг Хайль! Не вижу ваших правых передних лап!
	Покажите мне, как друг друга приветствовать должны 
	Внуки изнасилованных эсэсовцами русских баб 
	Во времена Великой Отечественной Войны.

Адама сразу переименуют в Адольфа -
Ну, а с Евой, в принципе, и так уже всё в порядке.
Их причёски будут гладкими, как поле для гольфа, 
А совести чистыми, словно младенческие пятки. 
Они будут гулять по саду, нюхать цветочки
И заплетать друг другу венки в виде кельтских крестов -
Только вот, если честно, не известно точно, 
Будут ли они держаться на коже безволосых голов.
И вряд ли их выгонят оттуда когда-нибудь, 
Они будут вечно топтать вечноцветущий сад:
Лукавый змей не впарит им яблоко с древа познания -
С древа познания фашисты плодов не едят.

	Припев.

Даже если на поверхности земного шара
Останутся лишь высшей расы двое представителей,
Среди потомков этой идеальной пары
Найдутся, рано или поздно, те, кто меньше похож на родителей.
Будет не в силах объяснить нацистская наука 
Причины этого нелепого провала -
Придется праведное дело начинать сначала:
Братьев и сестёр кромсать, задрав правую руку...

	Припев.


#22			Правда (feat. Сергей Шнуров)

  На весь экран развернуть окно,
  Ролик подебильнее врубить в Youtube'е -
  Любит наш народ всякое гавно.
  Любит и смотреть, и комментить любит.
  Если ты согласен со мною, брат -
  Напиши в комментах "Плюс 100500".
  Если же считаешь, что я не прав,
  Значит - всё ништяк, ты и есть - народ.

- Эээ, чё это на сцене за петух гнусавый?
Да как ему пизды не дал ещё никто из зала?!
- А чё, нормальная песня! Ебать, красава!
Смотри, как чётко и конкретно все расписал он!
- Да он же конченый ваще, в натуре обезьяна!
Ещё и думает, небось, типо умный самый.
Да даром не сдалась такая ссаная попса нам,
В шоу-бизнесе и без него хватает уебанов!
- Сам ты уебан, пацан поёт ваще по теме,
Тем более, пробился сам на радио и в телек!
- Слышь, ты это бросай! Знаю я это "сам" -
Туда не попадет никто, сполна не пососав!
Не пойму, как ваще можно слушать это говнище!
Чтобы в нём что-то найти, нужен гениальный сыщик.
Ты, случаем, не детектив? Тебя звать не Шерлок?
- Да пошел ты, слушай какой припев душевный!

	Любит наш народ всякое гавно,
	Всякое гавно любит наш народ.
	Любит наш народ всякое гавно,
	Всякое гавно любит наш народ.

- Не, ну я понял, это, типа - ирония.
Но гавно не запшикать духами так, чтобы не было вони.
Короче, это не песня, а галимое гонево.
Давай-ка лучше заценим, чё там на "Шансоне":
О, реальная тема - от души музло!
Харэ, внатуре, слушать всяких козлов!
Вот это, ебать, реальное искусство, а не ремесло!
Охуенное, бля, сочетание музыки и слов!
Вот сразу видно - талант у человека,
До такого текста не докумекать всяким гомосекам.
Чё, не нравится? О вкусах не спорят - молчи!
Говном, ебать, назвать нельзя только лужу мочи!

	Припев.