	Noize MC - ProtivoGunz (2013)

01. Рок — это кал (feat. Вася Васин)
02. Миша Козырев (feat. Миша Козырев)
03. Накосячу!
04. Заговор
05. Бритни Спирс
06. Калифорния [with Кислый, Макс & Пашок]
07. С&Г (Live @ "Б2")
08. Общага
09. Честное слово
10. Она уходит (Rысhagi Mashыn cover) [with Кислый, Макс & Пашок]
11. Жирная корова
12. У моей девчонки
13. Под белым флагом
14. Тонкий лёд
15. Жвачка (feat. Mewark)
16. Нету паспорта (feat. Давид Казарян)
	Bonustrack:
17. Хуёвая песня
	Скрытые треки:
18. Фиолетовый фингал (кавер на "Пропаганда - Мелом")
19. Их мнений (кавер на "Nirvana - Opinion")

------------------------------------------------------

КУПИТЬ ОГРАНИЧЕННОЕ ИЗДАНИЕ АЛЬБОМА НА КОМПАКТ-КАССЕТЕ МОЖНО ЗДЕСЬ:

http://vk.com/page-11584509_43574765

------------------------------------------------------


#1			Рок - это кал (feat. Вася Васин)

	Рок - это кал! Рок - это кал!
	Неформал, ты ваты в уши что ли натолкал?
	Пробовал я слушать ваш тяжелый металл - 
	Жуткая параша! Рок'н'ролл - это кал!

	Рок - это кал! Рок - это кал!
	Неформал, ты ваты в уши что ли натолкал?
	Пробовал я слушать ваш тяжелый металл - 
	Жуткая параша! Рок'н'ролл - это кал!

	Noize MC:
Презираю рок за короткие строки и громкий рык,
Когда лохматый фрик уже и так от крика красный, как рак,
Опять орет вдруг - дурак!
Рок - это мура, брат. Это факт.

По року плачет катафалк. Любишь рок? Фу, как так?
Nigga, what a fuck? Ты мне больше не друг!
Если в моей руки рок-CD, значит я иду строго к мусорному ведру.
Слушать рок - не труъ!

Гитарные рифы не прут.
Мне похер, Виктор, Джим или Курт - пускай себе мрут.
Всем гуртом или по одному
На автостраде, в ванной или под гердосом в пороховом дыму.

Место рока не в колонках, а в морге:
Тоже мне работенка - струны дёргать.
Да, любая обезьяна дрочить может гитару!
Вот бубнить в микро - реально сложная запара...

	Припев.

	Noize MC:
Не перевариваю, когда нарики в угаре
Прямо на сцене гитары свои расхуяривают -
Как-то это неправильно, люди старались:
Дерево полировали, проводки припаивали.

Меня расстраивают джинсы, рваные шипы и кожа,
без зрачков линзы, пентограммы, гробы и дисторшн,
А также тонны грима наложенного -
От вида мужиков накрашенных меня корежит!

Я - рокофоб, если в плей-листе не хип-хоп,
Мой палец ищет среди кнопок ту, где квадрат и надпись STOP.
Штекер наушников сразу покидает гнездо,
Из флаера на сейшн западло даже делать свисток.

Быть рок-звездой - позор и отстой!
Где правда улиц, выстрелы, хасл и торговля наркотой?
Где флоу и скиллз? Чё за Pink Floyd и Kiss?
Бро, выруби нахер это фуфло, плиз!

	Припев.

	Вася Васин:
Мил мой человек, гляжу - ты на веселе.
Сейчас опишу тебе этот ад на земле:
В городе Мухосранск в подвале мрачном - клуб,
Хрен еще найдешь среди магазов и халуп.

Стены в черепах с радостным оскалом,
Охранник в жопу пьяный и реально пахнет калом.
Публика отменная: все в чёрном и бухают,
В заблеванной одежде зомби отдыхают.

Размалёванные тетки страшнее ядерной войны,
Шибают пОтом и поголовно пьяны.
Выходит группа, у певца 2 зуба,
Чего-то не хватает на этой сцене... А, трупа!

Играет рэп-метал семилетней давности,
Что-то там фонит - сплошные неисправности.
Играют час, играют два, рубятся беспечно.
На вопрос - сколько будут играть? Отвечают: Вечно!

Всё это будет в прошлом, в будущем сейчас
Пускай хрипит братишки раздолбанный бас.
Иди натяни остатки убитого Левиса (Levi`s)
Врубить что ли Metallica? Помолись на Элвиса!

	Припев.


#2			Миша Козырев

И снова: мечты о славе и бабле, выебоны на известных деятелей шоу-бизнеса, короче, стопроцентный суперхит.
Качай давай, не еби мозги.  (с) Noize MC, 2004

  Миша Козырев: Итак, уважаемые слушатели. Московское время - 13 часов, с вами Михаил Козырев, и мы начинаем
музыкальную программу по вашим заявкам. У нас уже есть первый дозвонившийся!
  Noize MC: Алло!
  Миша Козырев: Здравствуйте! Представьтесь, пожалуйста!
  Noize MC: Алло, здравствуйте! Меня зовут Иван.
  Миша Козырев: Добрый день, Иван! Что будем слушать?
  Noize MC: А, ну, конечно же, РУССКИЙ РОК, Михаил... Поставьте, пожалуйста, честный и настоящий русский рок!

Никто не хочет в мои песни вкладывать своё бабло
Из-за того, что все они про наркоту, секс и бухло.
А я хочу, как группа Звери дёргать струны в Лужниках,
И чтобы думали все бабы: "Мне б такого мужика!"

Я круче ДеЦла читаю и лучше, чем Дельфин, пою,
Но не мои, а их альбомы в магазинах продают.
Я тоже с фирмой Universal подписать хочу контракт.
На пиво снова не хватает, где мне взять ещё пятак?!

  На-на-на-на-на! Ещё пятак...
  На-на-на-на-на! Ещё пятак...
  На-на-на-на-на! Ещё пятак...

На Нашем Радио сказали: "Ваши песни - неформат!"	(- Да и записано всё некачественно! Ну, а на что вы, собственно, рассчитывали?")
На мат, по ходу, право есть только у группы Ленинград 	("Мамба, Мамба - Хуямба!")
С новым хитом на первом месте чартов снова Шнур Сергей:
Пошёл ты на хуй, Миша Козырев, со станцией своей!!!

  На-на-на-на-на! Станцией своей!
  На-на-на-на-на! ("Наша Музыка - Наше Радио!!!")
  На-на-на-на-на! Станцией своей!

	Цитата из фильма "Взвод":

	- Отличная музыка!
	- Сельский шум, чувак, вот что это такое! В ней смысла ровно столько же, сколько в тебе самом.
	Все эти белые постоянно скулят о том, как их тёлка бросила; о том, что у них денег на пиво не хватает...
	Идут они все на хуй! Дайте уже нормальной музыки от MOTOWN! Врубаешься, нет?


#3			Накосячу!

Жизнь, как известно, одного цвета, но разного вкуса: полоса шоколада, полоса дерьма.
Всем тем, у кого полосы второго типа значительно шире.
Относитесь к жизни философски, и всё будет в порядке. Как у меня. Ммм – Данон… :) (c) Noize MC, 2004

...жил-был Иванушка Дурачок - собой красавец, а вот что не сделает - всё у него смешно выходит, не как у людей...

На-ко-ся-чу! Залью всю кухню молоком горячим, 
Куплю в палатке жвачку и забуду с тыщи сдачу. 
Вдребезги об лестницу бутылку водки расхуячу. 
Если я за что-то взялся – будь уверен: накосячу!
 
Если поеду чью-то днюху отмечать на дачу, 
Потопчу там всю рассаду и дом спалю впридачу. 
Пару месяцев, как Папа Карло побатрачив, 
Заначу денег пачку и забуду, куда спрячу. 

Если даже вспомню - на поебень потрачу, 
Не потрачу если – проебу, значит, к чертям собачьим! 
На ногу наступив набыченному мачо, 
На мрачный взгляд его отвечу: «Извини, мучачо!» 

Словив подачу, скажу: «Чё-то слабо ты накачан!» 
Глупее смерти мир ещё не видел, однозначно… 
Вот такой я неудачник, анекдот ходячий. 
Но что с того? Ведь я смеюсь над этим, а не плачу! 

	Если хочешь что-то сделать не так, чтоб все кричали «Дурак!», 
	Показывая пальцем на тебя, спроси меня, как – 
	Я научу тебя искусству этому в два счёта. 
	Это не пыльная работа!

	Если хочешь что-то сделать не так, чтоб все кричали «Дурак!», 
	Показывая пальцем на тебя, спроси меня, как – 
	Я научу тебя искусству этому в два счёта. 
	Это не пыльная работа!

На-ко-ся-чу! Если тёлке свидание назначу, 
Опоздаю минимум на три часа и не иначе. 
Анекдот тупой рассказав, зальюсь дебильным ржачем, 
Звонким, как у мерина, и долгим, как у клячи. 

Если бы я был ведущим телепередачи, 
Мне бы не помог суфлёр – я бы всё равно портачил! 
Не лажать? Мне не по плечу эта задача, 
Концерты наши без лажи – всё равно, что без мяча матчи. 

Пробовали я под фанеру петь – диск всё время скачет. 
Зачем народ дурачить? Лучше уж живьём косячить! 
Скажите, господин врач, наверное, ебач я? 
«Ну, что вы, милый мой! Нет, вы просто неудачник…» 

	Припев. 

Вообще-то, изначально куплетов было три, 
Но третий я забыл – «Дебил!» - Ой, не говори…


#4			Заговор

Хватит ходить вокруг да около зигзагами:
Все факты говорят о том, что это заговор!
Всю воду из-под всех кранов массоны выпили,
Мы просто пешки в лапах мировых правителей!

  Нет твоей вины ни в чем,
  Из-за них любой облом...
  Ты не лузер, нет-нет-нет!

  Просто эти мудаки
  Все отжали ништяки:
  Воду, воздух, газ и свет!

  (ПИДАРЫ, ПАДЛЫ, УРОДЫ!!!)

	Все они за одно - это западня!
	На всех не хватит манны небесной.
	Все они всё равно наебут тебя,
	Что ни делай - всё бесполезно.

	Все они за одно - это западня!
	На всех не хватит манны небесной.
	Все они всё равно наебут тебя,
	Что ни делай - всё бесполезно.

Харэ бродить туда-сюда по огибающим:
Давно всем ясно - это заговор, товарищи!
Кавказ, евреи, бедуины, инопланетяне
Единым фронтом бьются против медвежонка Банни.

  Это подлый геноцид,
  ты не ешь, а кто-то ссыт.
  Побори же свой испуг!

  И слегка привстав с печи,
  супостатов обличи -
  Закричи на всю избу!

  (ПИДАРЫ, ПАДЛЫ, УРОДЫ!!!)

	Припев.

Всё за нас решила свора гнусных сволочей -
При любых режимах мы останемся ни с чем.
Даже лучше всё же, что кругом кидалово и ложь,
Ведь всего дороже безысходный кухонный пиздёж!

	Припев.



#5			Бритни Спирс (авторскиЙ)

Песня для новой рекламной кампании «Пепси»:) Запись происходила в условиях, сильно напоминающих описанные в первом куплете…
Только народу было куда больше, а водку мы запивали томатным соком.
Fuck You, Britney! (c) Noize MC, 2004

	Бритни Спирс, подпиши нам свои диски. 
	Пару слов напиши там по-английски. 
	Бритни Спирс, покажи нам свои сиськи, 
	Мы хотим увидеть их близко!

	Оу-е!!! Хорош комедию ломать,
	а ну быстрее раздевайся, давай! 
	Оу, бэйби-бэйби!
	а ну, давай, с себя быстрей всё снимай! 

Мы собирались что-то отмечать - что именно, не помню точно. 
Ломанулись в круглосуточный магаз поздно ночью. 
Купили три бутыли поллитровых и Пепси-Колу, 
Ведь бухать водку без запивона не по приколу. 

Пришли домой, ключ в замок, как в розетку штепсель, 
Открыли дверь, открыли водку, открыли Пепси. 
Пластмасса затрещала, зашипели газы, блин. 
Что там под крышкой? Давай показывай! 

Вот так сюрприз - мы выиграли главный приз: 
Четыре билета на концерт великой Бритни Спирс! 
Виза, перелёт, гостиница - всё на халяву, 
Короче, кричите "Браво!" - отдохнём на славу.
 
Вот это да, вот это поворот событий! 
Да, за такое происшествие нельзя не выпить. 
Что был за праздник, мы окончательно забыли, 
Помнили одно - через неделю вылет! 

	припев.

Неделю спустя. Аэропорт. Самолёт. Полёт. 
Сексапильная стюардесса напитки подаёт. 
Кто-то уже коробок из кармана достаёт. 
На вашем месте не курят? Кого ебёт! *

Сейчас Санёк забьёт, вставит косяк в рот, 
Паровозов из папиросы всем понараздаёт.
Вот это прёт, какой приход, ваще умат, 
Отличный план, товарищ Жуков, спасибо, брат! 

Короче, долетели весело, хэллоу, Америка! 
По трапу шли, за животы держась - у всех истерика. 
Перед концертом ещё минимум по паре париков, 
"Может, по три?" Что за вопрос - конечно, да, ребят! 

Первый ряд, VIP-места, сцена - как на ладони, 
Бритни, труся силиконом, скачет по ней, как пони. 
Ну, что, народ, автографы-то брать пойдём? 
Конечно, да, - как же без этого-то, ё-моё?! 

	Припев. 

Yo, Britney Spears, we want you to sign these cd's. 
Write some words in english for us here, please. 
Thank you very much. And now show us your tits! 
"What you said?! Get outta here, or I call police!" 

Сказала так она и мне дала пощёчину. 
Типа, разговор окончен - ну, ещё чего! 
Всё понимаю - стресс, напасти, одни несчастья: 
То Грэмми не дадут, то страстью охладеет Джастин. 

Я здесь причём?! Ты, чё, подруга, охуела??? 
Международным скандалом попахивает дело! 
Да я тебя, шалава, по судам затаскаю! 
Кричал я, от охраны отбиться пытаясь... 

Пятеро злобных амбалов, страшные сделав ебала, 
Нам пиздюлей, как в отделе, надавали немалых. 
А на следующий день мы летели домой, 
Уверенные на все сто в том, что Бритни Спирс - отстой!!! 

	Припев.

* - в первой версии было: "Это места для некурящих? Кого ебёт!"


#6			Калифорния 

«Когда в далёком Нью-Йорке взрывают торговый центр – в России объявляют траур.
Когда в близкой Москве шахиды проводят теракт прямо во время молодёжного концерта –
все продолжают пить пиво и мотать головами под русский говнорок…» - можно понять эту песню так.
А можно не заморачиваться и просто послушать качовый нью-метал в духе P.O.D. (с) Noize MC, 2004

Ну, а сегодня включаю телевизор,
И не поверишь, Рыжий, что я вижу!
Листаю каналы - всё скучно, обычно:
Реклама, ток-шоу о вредных привычках.
Ну всё, надоело - тянусь к кнопке ВЫКЛ.
И тут начались новости - я просто выпал!
Что-то не так в Калифорнии... (Подробности после рекламы)
"И началось торжество Масла Rama!"
Но вот, всё, дождался - и что там? О, Боже! 
Калифорния в огне, в экране - диктор с перекошеной рожей!
Я вникаю в сюжет... И покрываюсь гусиной кожей!!!

	Гусиной кожей покрыто моё тело, в Калифорнии пожар! 
	Что делать, что же?! Жителям Лос-Анджелеса некуда бежать! 
	Гусиной кожей покрыто моё тело, в Калифорнии пожар! 
	Что делать, что же?! Жителям Лос-Анджелеса некуда бежать! 

Сгорела вилла Уилла Смита и его дача,
И пара гектаров лесопарка впридачу!
Огонь движется на Юг, кому куда податься? 
Может же огнём и Голливуд заняться!
Всё больше народу, сирен, фотовспышек, 
Пожарные замотаны, но всё-таки с вышек 
Качают воду исправно, администрация теряет бабки.
Всё же я верю: "- Всё будет в порядке!" 
Я повернулся: "Парни, беда!
Боже, храни Калифорнию!" - ДА!!! 

	Спасибо тебе Калифорния за позитив и борьбу со стихией! 
	Спасибо тебе Калифорния за прилив, за отлив, за поддержку идеей! 
	Спасибо тебе Калифорния за то, что ты есть и всё хорошеешь! 
	Спасибо тебе Калифорния за то, что надежду в таких, как мы, сеешь! 

  Боже, храни Калифорнию!
  За губернаторскую схему накачки.
  За голых баб, взрывы и тачки.
  Боже, храни Калифорнию!
  За Animal Rights и богатую флору.
  За кучу подгонов эмо-хардкору.
  За белый песок и за синее море. 
  И за незнание, что где-то есть горе!


#7			С&Г (live @ "Б2")

Хорошо иметь домик в деревне. Дядя Весёлый Молочник, а дайте мне ещё весёлого молока… (c) Noize MC, 2002
	
	За стаканом - стакан, за напассом - напасс
	Всё лето напролёт самогон и ганжубас
	Всё лето напролёт так проходит у нас
	Очки не от солнца, а от красных глаз

	За стаканом - стакан, за напассом - напасс
	Всё лето напролёт самогон и ганжубас
	Всё лето напролёт так проходит у нас....

Три, два, раз...
Все фэны культа растафари - поднимайте хари
Приму ещё один парик - сыграю вам на гитаре
Как холодной зимой загар дарит солярий,
Так позитивный настрой вам моя музыка дарит.

Эй, парень, перестань приставать к этой голимой шмаре
Лучше подыграй мне на пустой таре
Пекло - солнце жарит, нас это не парит
Все лето мы проводим в безбашенном угаре

В травяном кумаре, как в густом тумане,
Как в прокуренном ганжей Амстердамском баре
Радуемся жизни, пока в кармане есть money
Заработанные нами непосильными трудами

Подходите ближе - бульбулятор заряжен
Не какой-нибудь лажей, а убойной гажней
Такую дурь вы доселе курили едва ли!
Больше самогона, больше шмали!

	припев.

Каша - наша пища, напиток - молочИще
Варим, жарим целый день - стоит вонища
Для веселья никогда поводов не ищем
У нас без того их сотни, даже тыщи

Девчонки, не стесняйтесь, присоединяйтесь
Покурите с нами, выпейте - не обломайтесь
Расслабляйтесь, развлекайтесь на нашей patry
Ани, Лены, Оли, Кати - всем места хватит

Ни фига себе! Вау! Вот это суперпопа!
При виде её мне хочется в ладоши хлопать
Эй, подружка! Чё-та у тебя пустая кружка,
У нас тут для тебя припасена ещё чекушка

"Я эту гадость не пью, травитесь ею сами!
Могли бы и получше что-то предложить даме!"
Тоже мне кошёлка... Не хочешь пить - не пей,
Нам достанется больше, нам будет веселей!

	Припев.


#8			Общага

Если ты живёшь с родителями и никогда не бывал(а) в студенческих общагах – просветись.
Если же знаком(а) с условиями проживания в подобных местах непонаслышке – просто послушай понимающего человека. (с) Noize MC, 2004

	Лавэ закончилось так быстро -
	я голоден, но пьян.
	Посуда остаётся чистой,
	если пуст карман.
	Ну, а в кармане только пропуск -
	зелёный корешок.
	С деньгами, как обычно, жопа,
	но жить в общаге хорошо!

Дорогие Господа иногородние студенты!
РГГУ решил любезно предоставить вам апартаменты
Достаньте ручки и листы, чтоб адрес записать
Улица Кировоградская, дом №25

Записали? Ладно, на сегодня всё тогда!
Берите все свои манатки и бегом туда
Найдёте комендантшу - она вам всё расскажет,
Комнату покажет, в жопу поцелует даже

Да, мы безумно рады, что вы поступили к нам
А, ну взгляните на удобства предоставленные вам
Вот ванная, но она пока что занята, да
Ваш сосед по комнате тёлку дрючит там,

А по соседству с ванной расположен туалет
Кстати, познакомьтесь - это ваш второй сосед:
Он бухал всю ночь, ему бы надо проблеваться,
Но он вовсе на алкаш, как вам могло бы показаться.

Да и пьёт-то он не часто - 8 дней в неделю
Вот, собственно, и всё - поздравляю с новосельем!
Разбирайте ваши вещи, чувствуйте себя, как дома!
Что-что вы спросили? Нет, это не коровник!

	Припев.

Вот и ваша комната - вон там стоит ваша кровать,
Если этот кусок дерева можно так назвать
Клопы у нас кусаются не больно, тараканы тоже -
Правда, тараканы наши больше на слонов похожи

Вы их не бойтесь - они забавные зверушки:
Дихлофос их не берёт, им похую ловушки.
Ну ладно, я, наверное, пойду.
Счастливо оставаться в нашем маленьком аду.

Если ты - маменькин сынок, то тебе не повезло.
В общаге жить - не то, что под родительским крылом.
Купив продукты в магазине, лучше схавай по дороге,
Ведь голодные соседи тебя встретят на пороге:

"ЗдорОво, корефан! Какая кайфовая жратва!
Эй народ, пируем все - налетаем, братва!"
И стая саранчи, гремя посудою своей
За пять секунд сметёт всё то, что покупалось на пять дней!

	Припев.

Абсолютный коммунизм - частной собственности нет!
Обо всём, что плохо лежит - позаботится сосед
Как в Бермудском Треугольнике вещи пропадают
Не теряют только то, что на виду не оставляют

Журналы интересные или банка с краской,
Зубная щётка, зубная паста.
Здесь могут спионерить даже грязное бельё,
Ну, а принцип тут один - спиздить всё, что не моё.

В общаге праздник каждый день и никого не ебёт,
Что тебе вставать рано и идти сдавать зачёт.
В соседней комнате соберутся человек, этак, пятнадцать
Будут ржать, орать и до усрачки нажираться.

Ты не бойся, и ты попадёшь на вечеринку
А на утро проснёшься с какой-нибудь блядью в обнимку,
Опоздав на свой зачёт как минимум часа на три.
Да, в общаге жить весело, что ни говори...

	Припев.


#9			Честное слово

Песня о мужском вранье. О том, как иногда хочется изменить свою жизнь, сделать ее чище, светлее и честнее ради любимого человека...
И вот ты уже решил измениться. И обещаешь себе и ЕЙ что все, с этого дня я другой человек. Но нифига не получается,
потому что в результате ты понимаешь - А НАХУЯ?!!!! (c) Noize MC, 2005

Я к тебе пришёл опять бухой и дел наделал сразу
Пошёл в сортир и обоссал всю крышку унитаза
Конечно, свет не погасил и маме "Здрасьте" не сказал
И в коридоре что есть сил кота ногою уебал,
  Чтоб не валялся на проходе, падла!

	Я становлюсь таким, когда напьюсь,
	А для того, чтобы нажраться мне не нужен повод
	Но это был последний раз, клянусь!
	Я больше никогда не буду так - честное слово!

	Пожалуйста, прости!
	Я так себя вести
	Не буду больше впредь
	Ведь я бросаю пить, курить и... трахать твою лучшую подругу!

	О-о-о, о-о-о, честное слово!
	О-о-о, о-о-о, честное слово!
	О-о-о, о-о-о, честное слово!
	О-о-о, о-о-о, на-на-на-на-на-нааа!

Я прямо в обуви разлёгся на твоей постели
И захрапел - да так, что стёкла в окнах зазвенели.
Так перегаром надышал, что если б спичку ты зажгла,
То эта песня никогда написана бы не была.
  Как хорошо, что ты не куришь дома!

	Я становлюсь таким, когда напьюсь,
	А для того, чтобы нажраться мне не нужен повод
	Но это был последний раз, клянусь!
	Я больше никогда не буду так - честное слово!

	Пожалуйста, прости!
	Я так себя вести
	Не буду больше впредь
	Ведь я бросаю пить, курить, и спать, и жрать, ругаться матом, употреблять наркотики, ну и конечно же... трахать твою лучшую подругу!

	О-о-о, о-о-о, честное слово!
	О-о-о, о-о-о, честное слово!
	О-о-о, о-о-о, честное слово!
	О-о-о, о-о-о, на-на-на-на-на-на-на-на!


#10			Она уходит (Rысhagi Mashыn cover) [with Кислый, Макс & Пашок]

	Она уходит... 
	Лишь в коридоре тихо ветер бродит... 
	Она уходит... 
	Вот пизда, опять доводит! Опять-25! 

А ну и что, что ушла, вот, блин, подумаешь - потеря! 
Наоборот, по кайфу отдохнешь от всяческих истерик 
Ну и пусть себе валит, да чтоб ты ноги поломала! 
Как будто бы всяких шмар без неё тебе тут мало!

Когда свободна хата, есть выпивка и бляди 
Ну и мы, твои друзья, тебе сейчас устроим party
Щас мы быстро обмоем твое горе, ё-моё:
Заносите ящик водки, загоняйте бабье! 

Да нахуя она нужна тебе, такая свинья -
Тут перебила всю посуду, всё кидалась в тебя... 
Ну а теперь уже дома давно колес обожралась 
Да ну и пусть себе прётся! Чтоб ты, сука, обрыгалась! 

  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  Друзья не посоветуют плохого! 

	Она уходит... 
	Лишь в коридоре тихо ветер бродит... 
	Она уходит... 
	Вот пизда, опять доводит! Опять-25! 

Ну куда она уходит, ты задумайся хотя бы! 
Ну кому она нужна, такая стремная жаба?! 
Кроме тебя на неё не встанет ни у кого 
Ну разве только с литром водки, чтоб не помнить ничего... 
Она продуманная тварь, знает, соскучишься - позвОнишь. 
Ну, а ты ей не звони - не звони, чувак, ты гонишь! 
Да я тебе бля буду, ей только этого и надо! 
Руки прочь от телефона - хуй ты угадала, падла!

  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  Друзья не посоветуют плохого!  

	Она уходит... 
	Лишь в коридоре тихо ветер бродит... 
	Она уходит... 
	Вот пизда, опять доводит! Опять-25! 

Ну вот, напился и забыл - так и надо, чувак! 
Ты слышишь: Дынь-дынь!! - Кого там носит, мазафак?.. 
И снова: Дэнь-дэнь!! - Так это в дверь тебе звонят! 
- Ну, лана, подожжите, щас открою, нахуй, блять 

Ты открываешь дверь, на пороге она, 
А у тебя уже две шлюхи ковыряются в штанах... 
А ну давай скажи ей: "Хуль ты сюда пришла?.. 
А ну вали отсюда, падла - всё, пизда, любовь прошла!" 

  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  На-на-на-на-на-на-на! Любовь прошла! 
  Друзья не посоветуют плохого!  

Если твоя уходит герл,
(пам-парам-парам)
Не надо хавать валидол, 
(пам-парам-парам)
Лучше другую бы нашел! 
(пам-парам-парам)
Да и ваще, блин, отдохни,
всю жизнь засрут еще они! 
(Там-тадам-тадам!)
Пусть без неё проходят дни. 
(Там-тадам-тадам!)
Зато ведь не пиздит никто про то,
что ты курил в сортире план 
(Там-тадам-тадам!)
И что какой-то твой друган 
(Там-тадам-тадам!)
Патлатый грязный растаман 
(Там-тадам-тадам!)
Принес гитару, барабан и заиграл тяжелый рок! 
(Там-тадам-тадам!)
Всех телок трогал между ног 
(Там-тадам-тадам!)
Потом взял двух её подруг и в спальню мамы поволоооооок... 

	Она уходит...


#11			Жирная корова

У тебя есть знакомая, страдающая лишним весом? Она сделала тебе что-то плохое???
Теперь ты знаешь, какой диск подарить ей на 8-е Марта! ;)  (c) Noize MC, 2004

Ты не ешь и не пьёшь после семи
Не питаешься мучными изделиями
Следишь за своей фигурой,
Но всё равно ты - толстая дура!

  Не поможет тебе гербалайф,
  так что ты похудеть не мечтай
  Ведь ты...

	Самая толстая на свете,
	Хоть и на диете
	Не поможет это-а-а-а!
	Жирная корова
	С задницей здоровой
	Ты не похудеешь никогда!
	Ту-ту-ту-ту, Никогда...
	Ту-ту-ту-ту, Никогда...
	Ту-ту-ту-ту, Никогда...

Пухлая рожа! Отвисшая кожа
Объезд невозможен - водитель, будь осторожен!
Гектар она занимает лёжа
Стоит дохуя, места занимает тоже

Жирная тварь шагает по планете
В ужасе взрослые, в ужасе дети
Как тут не бояться? В городе Гадзилла!
Лучше отойди пока не раздавила!

  Не поможет тебе гербалайф,
  так что ты похудеть не мечтай
  Ведь ты...

	Припев.

---------------------------------------------------

В альбомную версию не вошёл второй куплет из первоначальной версии:

Ты - огромная тупая кобыла
Своим жиром давно заплыла
Твоя жопа - килограмм сто
И поэтому тебя не любит никто

  Не поможет тебе гербалайф,
  так что ты похудеть не мечтай
  Ведь ты...

---------------------------------------------------


#12			У моей девчонки

Песня о большой и чистой любви. К наркотикам. (c) Noize MC, 2004

Девушка моя вчера ушла из Технаря, да!
Совмещать наркотики с учёбой тяжело.
План и бухло - это ещё куда ни шло,
Но пристрастие к героину до предела довело.

Да, ну какая тут учёба, когда вмазаться охота,
Или на отходняке головная боль и рвота
Да, ширяться белым и сидеть за рефератом -
Это полная засада, скажу я вам, ребята!

У неё выпадают зубы, пропадают вены,
Она в постели после дозы - натуральное полено,
А когда её ломает - не до секса ей вообще,
В наркологичку я звоню и вызываю ей врачей.

Есть и плюсы - например, я точно знаю,
Что девчонка мне моя никогда не изменяет,
Потому что её вид напоминает марсианку,
Да нормальная баба, ну и что, что наркоманка!

	У моей девчонки
	Постянно ломки,
	Все в дорогах руки
	И подруги-суки!

	У моей девчонки
	Постянно ломки,
	Все в дорогах руки
	И подруги-суки!

Когда выходим мы гулять - разбегается народ,
Лишь издалека увидев, кто по улице идёт.
С криками "О, Боже! Это инопланетяне!
Зелёные человечки скоро будут править нами!"

Маленькие дети начинают громко плакать,
Звать на помощь маму и в штаны от страха какать,
А когда дорогу перейти надо нам бывает,
Количество аварий сразу резко возрастает.

Чего люди так боятся - я никак не понимаю,
Да, нормальная девчонка, правда чересчур худая.
Ну и что, что под глазами два мешка из-под картошки
Трусятся руки и беззубая немножко...

Внешность это ерунда! Это не беда,
На другую я её не променяю никогда!
Без страха на неё посмотреть никто не может,
Но я её люблю и она меня тоже!

	Припев.


#13			Под белым флагом

Песня была написана для группы Тату в конкурсе «Тату в Поднебесной».
После ряда издевательств над музыкальной составляющей получился вот такой грандж.
Тема тут затронута очень серьезная. Не употребляйте героин - от него почему-то умирают.
(c) Noize MC, 2005

Соло на грязной струне, пальцы дрожат,
но всё же хотят продолжать -
Пара минут и ты уже будешь не тут.
Точки зрачков под стёклами тёмных очков,
На диване следы от бычков.
Сигарета в руке и вкус минералки во рту.

Половина - сейчас, а то что осталось - с утра,
И завтра всё та же игра:
Ещё один шаг в никуда движением смелым.
Новый звонок, старый вопрос.
В одном направлении работает мозг,
И жадное тело хочет быть снова под белым...

	Под белым флагом
	Не одержать побед,
	Но ты, забыв о знаках,
	Спешишь на красный цвет.

	Зачем тебе это надо?
	Тишина в ответ.
	Кипит на ложке влага -
	Контроля снова нет, контроля снова нет!

Ещё один след на расчёсанной коже -
Никто не поможет. Здоровье намного дороже,
Чем грамм.
Так мало осталось уже до финала,
А ведь тебе так не казалось
Ещё вчера...

Половина - сейчас, а то что осталось - с утра,
И завтра всё та же игра:
Ещё один шаг в никуда движением смелым.
Новый звонок, старый вопрос.
В одном направлении работает мозг,
И жадное тело хочет быть снова под белым...

	Припев.

  Кто успеет первым - передоз или вирус
  Освободить одну комнату твоей квартиры?!
  Оба на равных, друг другу не дают форы
  Не надейся! Скоро! Скоро! Скоро!

  Кто успеет первым - передоз или вирус
  Освободить одну комнату твоей квартиры?!
  Вперёд ногами ко входной двери по коридору
  Не надейся! Это будет скоро! Скоро! Скоро!


#14			Тонкий лёд

Из-за решётки нагих ветвей
Солнце смотрит на город.
Ключами жандарма звенит капель -
Амнистия скоро.

Больной и уставший грязный снег
Трусливо мочится в койку
Бомжи-эмигранты мутят comeback
На родную помойку.

	Весна - тонкий лёд под моими ногами снова сел на диету
	и ещё на миллиметр
	в термометре подросла ртуть
	Весна - под моими ботинками трещины умерших клеток
	Всем так хочется лета
	Мне так хочется не утонуть

	Весна, Весна, м-м...
	Весна, Весна...

Из-за решётки нагих ветвей
Солнце смотрит на город.
Мёдсёстры на сгибах моих локтей
Долбят новую прорубь.

В крови вперемешку со старым врагом
Плывут препараты.
Зима умирает за толстым стеклом
Окна больничной палаты.

	Весна - тонкий лёд под моими ногами снова сел на диету
	и ещё на миллиметр
	в термометре подросла ртуть
	Весна - под моими ботинками трещины иммунитета
	Всем так хочется лета
	Мне так хочется не утонуть

	Весна, Весна, а-а...
	Весна, Весна...


#15			Жвачка (feat. Mewark)

	Память о тебе, как жвачка в волосах.
	И, видимо, слишком глубоко в башке застряли корни.
	Холодно в аду, нечем дышать на небесах.
	Вселенной больше нет, но я о ней зачем-то помню.

	Память о тебе, как жвачка в волосах.
	И, видимо, слишком глубоко в башке застряли корни.
	Холодно в аду, нечем дышать на небесах.
	Вселенной больше нет, но я о ней зачем-то помню.

Мне бы этот прибор с яркой вспышкой из фильма "Люди в чёрном" -
Я бы выкрутил реле на максимум и вообще все подчистую стер бы.
Очутился бы в незнакомом месте, ничего не понимая, не зная, кто я,
Лишившись потребности глушить препаратами фантомные боли.

Я бродил бы бесцельно по городу, ставшему вдруг спасительно чужим,
Не чувствуя зажимов в подреберье, свободный как выпущенный джин,
Которому нет больше нужды рвать на себе волосы, пытаясь осуществить
Невыполнимые желания собственного внутреннего голоса.

Я написал бы себе записку с просьбой не пытаться узнать о прошлом
Во избежание возможных рисков наврал бы в ней сам себе безбожно.
Если бы я кого-нибудь встретил, кто напомнил бы мне о забытом,
Я нажал бы еще на раз на кнопку. Это так просто: ВКЛ.-ВЫКЛ.

	Припев.


#16			Нету паспорта (feat. Давид Казарян)

Нету паспорта.
Работать начинаю затемно и хрен когда заканчиваю засветло.
Ясный план имею на любой из дней недели,
Не исключая выходных и праздников.

Грязь видна на коже и одежде,
В душ хотелось бы, конечно, но, похоже, не попасть туда.
Счастье там, где нет меня -
Давно забыл как выглядит оно. Уехал бы туда за ним, но нету паспорта.

И никуда не достать билет,
Дойти пешком вариантов нет.
В конце тоннеля свет вижу только глядя в темноту с платформы.
Хорошо, что я не волк - так хоть кто-то кормит.

Ни пяток, ни колен, ни ступеней, икр.
Попрошайничество вместо параолимпийских игр.
Как вышло так? Давайте сохраним интригу.
Пох на мои ноги - я здесь, чтоб ты своими двигал!

	Я когда-то жёг - я когда-то мог
	На уши поставить зал, крикнув пару строк.
	Но рок судьбы жесток
	и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног.

	Да, я когда-то жёг - я когда-то мог
	На уши поставить зал, крикнув пару строк
	Но рок судьбы жесток
	и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног.

Нету паспорта.
Искать в моих карманах бабки
Всё равно, что в бабкином компоте аспартам.
Щас "поддам" и выдам суперхит - такой крутой, что вы увидите пустившегося в пляс мента.

Господа, я знаю, в это поверить сложно,
Но, если честно, то вообще-то в прошлом я - звезда!
Освистать меня никто не смел - зал ревел, когда я пел,
а теперь вот нету паспорта.

Ни прописки, ни жилья, ни родных, ни близких,
Ни спонсорского шмотья, ни райдерного виски,
Ни колен, ни ступней, ни икр, ни пяток -
Ползу по жизни своей как по конвейеру Терминатор

И до Сары Коннор далековато.
Давит пресс, но глаза пока горят на лице помятом,
Лабаю тут баллады, крою матом фатум.
Да ладно, ерунда... Все пиздато!

	Я когда-то жёг - я когда-то мог
	На уши поставить зал, крикнув пару строк.
	Но рок судьбы жесток
	и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног.

	Да, я когда-то жёг - я когда-то мог
	На уши поставить зал, крикнув пару строк
	Но рок судьбы жесток
	и теперь я поющий в переходе бомж без обеих ног.


#17			Хуёвая Песня

Я так давно пытался сочинить её и вот
Она сочинена и никого вообще не прёт.
С моею точкой зрения теперь согласны все:
Скинхеды, рэпперы и те, кто прётся по попсе:

  Музон галимый и до жути тупорылый текст,
  Не композиция, короче, а вообще пиздец!

	Это самая хуёвая
	Песня на планете Земля
	Как же это клёво, бля,
	Что автор её именно я!

Моим коллегам не добраться до моих высот,
До пьедестала моего им не одна верста.
Они боятся, что их песни кто-нибудь засрёт,
А мне на это до пизды - я сам себе звезда!

  Маст дай, отстой, кг/ам и т.д и т.п.
  Ты можешь лучше сочинить, а хуже - хуй тебе!

	Ведь это самая хуёвая
	Песня на планете Земля
	Как же это клёво, бля,
	Что автор её именно я!

	Самая хуёвая
	Песня на планете Земля
	Как же это клёво, бля,
	Что автор её именно я!


#18			Фиолетовый фингал (кавер на "Пропаганда - Мелом")

Кавер на знаменитый хит группы Пропаганда «Белым мелом». В результате творческого осмысления этого, не побоюсь этого слова, гениального трека получилась песня о вреде подросткового алкоголизма. Помните ребята и девчонки - синька ваш враг номер один. Будете злоупотреблять алкоголем - превратитесь в главного героя этой песни. (c) Noize MC, 2005

Не учился в пятом классе,
Вместо школы квасил и дубасил
С пацанами, что постарше.
Был в 13 лет уже алкаш я!

	Фиолетовый фингал под глазом у меня.
	Где нажрался, с кем подрался - не помню я.
	Будто переехали меня десятки машин -
	Куда ни глянь, то перелом, то вывих, то ушиб!

Если бросить пить и спортом заняться,
Проживу ещё я лет 18.
Только это нахуй нужно,
Лучше пить мы будем дружно

	За фиолетовый фингал под глазом у меня.
	Где нажрался, с кем подрался - не помню я.
	Будто переехали меня десятки машин -
	Куда ни глянь, то перелом, то вывих, то ушиб!

Вот лежу я - снова синий,
Покрывает тело иней.
Как бы только мне подняться,
Чтоб пойти ещё догнаться?!

	Фиолетовый фингал под глазом у меня.
	Где нажрался, с кем подрался - не помню я.
	Будто переехали меня десятки машин -
	Куда ни глянь, то перелом, то вывих, то ушиб!

	Фиолетовый фингал под глазом у меня.
	Где нажрался, с кем подрался - не помню я.
	Будто переехали меня десятки машин -
	Куда ни глянь, то перелом, то вывих, то ушиб!


#19			Их мнений (кавер на "Nirvana - Opinion")

в основном играется так: С5 G#5 D#5 G5

Ты проиграл - мир победил, 
Их миллиарды, ты - один. 
Враги за каждой парой штор, 
Ты не изменишь ни за что 

	Их мнений. Мм-мм. 
	Их мнений. 

Ты бьёшься уж который год, 
Как рыба головой об лёд, 
Но, сколько б ни вложил труда, 
Ты не изменишь никогда 

	Их мнений. Мм-мм. 
	Их мнений. 

Смочи ещё раз синькой рот, 
И неуверенность пройдёт 
На время. Мм-мм. На время. 
Но будь хоть трезвый, хоть в говно, 
Ты не изменишь всё равно 

	Их мнений. Мм-мм. 
	Их мнений. 

А на стене, пойми, фанат, 
Не Курт Кобейн, а лишь плакат, 
Мир победил - он проиграл, 
И, проиграв, не поменял

	Их мнений. Мм-мм. 
	Их мнений. Мм-мм. 
	Их мнений. Мм-мм. 
	Их мнений.

outro: C5 D5