Трек "Кто убил Николая Фандеева?" можно скачать здесь:

http://www.zaycev.net/pages/2638/263853.shtml
http://dump.ru/file_catalog/851237
http://ifolder.ru/7174571
http://rapidshare.de/files/39879791/Noize_MC_Fandeeff.mp3.html
http://depositfiles.com/ru/files/6318782

---------------------
---------------------

Был такой музыкальный критик Николай Фандеев. Личность, однозначно, одиозная. В целом, о его статьях можно сказать следующее: если он что-то хвалил, кроме него это не хвалил никто. Случалось подобное крайне нечасто, зато обосрать Коля любил, и, признаю, умел. Например, презентация моего альбома вызвала у него вот такие мысли и эмоции: 
http://www.shoowbiz.ru/musicnews/2182.html 

К сожалению, этого замечательного человека больше нет с нами. Это большая потеря для отечественного шоу-бизнеса в целом и российской музыкальной журналистики в частности. Утрата столь глобального масштаба не могла не спровоцировать меня на создание очередного музыкального произведения. Предлагаю вашему вниманию свой новый Интернет-сингл "Кто Убил Николая Фандеева?". Компания "Мистерия Звука", выпустившая мою дебютную пластинку "The Greatest Hits Vol.1", отказалась вставить этот трек в альбом, так как почему-то сочла его наполненным едкой и юридически опасной иронией. Смею вас заверить, что это не так. Я действительно не знаю, кто убил Николая Фандеева.

Скоро трек должен также появиться на zaycev.net, пока что он проверяется администрацией. В тэгах я на всякий случай написал "Noize", а не "Noize MC", чтобы не возникло проблем с рекорд-компанией. Призываю вас заливать эту песню друзьям на болванки, сотовые телефоны и флешки, кидать на мыло и по аське, самостоятельно выкладывать на всех доступных сайтах, гонять на повторе в плеерах и автомагнитолах, а также копировать этот пост целиком и перепечатывать на самых разных форумах. Все новые ссылки, а также соболезнования близким людям безвозвратно ушедшего Николая Фандеева, пожалуйста, оставляйте здесь: 
http://www.fandeeff.narod.ru 
http://www.narod.ru/guestbook/?owner=15232144 
http://fandeeff.livejournal.com/ 

Искренне ваш, Noize MC. 

P.S.: огромнейшее спасибо Жене Marker'у из проекта "One Shot" за замечательную аранжировку!

---------------------
---------------------

http://community.livejournal.com/noize_mc/54556.html - информационная поддержка движения "АнтиФандеев"
http://vkontakte.ru/club3743849 - группа вконтакте посвящённая событию.

---------------------
---------------------

			Кто убил Николая Фандеева?

Николай Фандеев умел безошибочно отличать натуралов от геев 
Гениальных актёров от безталанных лицидеев 
Жалких Сальери от реальных Вольфгангов Амадеев 
Он словом клевал знаменитостей, как орёл печень Прометея

От его статей плевались Дмитрий Нагиев,
Иосиф Пригожин, Дмитрий Дюжев и многие другие 
Слава Фандеева гремела не только в России -
Его пера боялись даже Астана, Минск и Киев 

Пока коллеги целовали бездарностям ноги,
Коля вводил пароль и логин, и срал их всех в своём блоге.
Сочиняя свои рецензии строгие,
он резал правду-матку, словно хирург в женской онкологии 

Его тонкое умение обсирать чужие творения
проявилось ещё в школе, когда он писал в сочинениях,
что Гоголь - мудак, Пушкин - пидор, а этот ваш Есенин -
это вообще не поэзия, его слава - это пиар, плюс везение 

Учителя его не любили, его никто не любил 
Все девочки в классе уверены были, что Коля дебил.
Он даже самой страшной из них так и не засадил,
А теперь он в могиле, и никто не знает, кто Колю убил...

	Пасмурный день, капли дождя продолжают падение 	|
	На гроб ушедшего гения, барабанят по дереву 	|
	Менты в отделе лишь разводят руками растерянно -|
	Никто не знает, кто убил Николая Фандеева 	|x2

Его тело, если верить написанному в протоколе,
Нашли второго июля, где-то в районе Октябрьского Поля.
Я говорю "тело", а не "труп", так как голову Коли
нашли днём позже в зелёной жиже биотуалета где-то в подмосковье 

Тело было опознано по волосатым ладоням 
С большим количеством мозолей, местами стёртыми до крови.
Кстати, о крови - в ней обнаружили полпромилле алкоголя, 
Видимо, с пресс-конференции возвращался Коля.

Туловище было найдено практически голым 
За исключением женской розовой кофточки с разрезом, таким, весёлым.
Другой одежды не нашли, сколько собаки не нюхали 
Путая запах с вонью кучек в траве, облепленных мухами

Подозреваемых уйма, его никто не любил.
Все, кто его знал, уверены были, что Коля дебил.
Он дом не построил, не вырастил сына, дерево не посадил,
Теперь он в могиле, и никто не знает, кто Колю убил.

	припев.

Как жаль, что эту песню он уже не прокомментирует,
Не назовёт меня глупым, а мои шутки сортирными.
Нигде не напишет: "- Это не рэп, а шансон и попса!"
Это даже хуже, чем "Были танцы", "Чёрный Бумер" и "Плачут небеса" 

Как жаль, что пиар, который я сделал ему этим треком,
Не пригодится в аду чёрной душонке этого человека.
Как печально, что Коля так никогда и не поймёт
Нафига мне гитара и почему я ебал все каналы в рот.

Всё это грустно, а тут ещё и погода ни к чёрту:
На небе тучи, промозглый ветер, капли дождя прямо в морду.
Когда уходят гении - это страшное горе,
В такие моменты грустят даже кассиры в похоронной конторе.

При жизни Колю никто не понимал и не любил,
Даже его родные уверены были, что Коля дебил. 
А теперь любой журнал за любое бабло его статью бы купил 
Но он уже в могиле... Он уже в могиле! И никто не знает, кто Колю убил... 

	припев.

И на его похоронах никто не плакал,
Кроме дождя, что на язык лопаты капал.
На его похоронах никто не плакал,
А ведь ушёл российской критики духовный Папа

На его похоронах никто не плакал 
Кроме дождя, что на язык лопаты капал 
На его похоронах никто не плакал... 
НИКТО, БЛЯТЬ!