1. Дорога будет длинная,
Но ты скрасишь мой путь.
Куда ведет твоя душа,
Можешь мне намекнуть.

Предприпев 1:
Вечер сияет золотом,
Город играет шум.
Чувства не передать, когда узнал тебя
Из тысячи фигур.

Предприпев 2:
Нас бросает верх и вниз.
За меня держись, ведь...

Припев:
Карусели кружат (Карусели кружат)
Не отпускают,
Улетают к небу (Улетают к небу)
И приземляют.
Карусели кружат (Карусели кружат)
Не отпускают.
Я рядом с тобою (Я рядом с тобою)
Таю, таю.

2. Наши пути не разошлись (Разошлись),
Ведь случайный маршрут (Случайный маршрут)
Связал надолго нас с тобой,
Поменяв нашу суть.

Предприпев 1.
Припев.
Предприпев 2.
Припев.