    Em                     D
1. Я не знаю кто ты, ты не знаешь кто я  
 G
В параллельных мирах без сознания  
Без осознания причин  
Имя назови.
Белой ромашкой в волосах
Буду за ухом у тебя.
Гадаешь ты на лепестках,
Люби и не люби.

Проигрыш:|Em|D|G|С|Em|D|G|G|
 
2. Румянец на твоих щеках
Согреет даже в самых-самых лютых холодах.
Остаться или отпустить,
Просто намекни.
Ромашку из твоих волос  
Упрямый ветер вдаль унёс.
И что же делать, спросишь ты.
Люби и не люби.
 
Припев:
   Em                         D                           G                              C
Помнишь то лето, помнишь то небо, помнишь, как ты тогда улыбалась мне.
 Em    D                   G
Всё было как во сне.
                         С                      Hm                          D             Em
Ну а теперь забыты слова те, наш знаменатель равен нулю, идём ко дну, 
 C       D                 G
Люблю и не люблю.

Проигрыш(x2):|Em|D|G|С|Em|D|G|G|
 
3. Я не знаю кто ты, ты не знаешь кто я  
В параллельных мирах без сознания  
 
Припев.

Проигрыш: ????