Вступление: Em | Bm | Em | G7 F#7

Bm
Эх, счастье моё, одевайся,
Валим отсюда в темпе вальса.
E7    
По ходу меняем рисунок на диско,
G              F#7
Здесь не далеко, здесь близко.

Bm
Это ничего, что на улице морозно,
Нас спохватятся, но будет поздно.
E7    
Мы уже будем за два квартала,
G7             F#7
Так далеко ты ещё не летала.

       Em    
   Хлебни из реки молока малость,
     Bm
   Пока с берегов слижу весь кисель я.
   Em    
   Мы идём в бар «Глубокая радость»
   G7               F#7
   Из ресторана «Пустое веселье».

Проигрыш: Bm | E | G F#7 | Bm

Мы не ляжем спать пока не утро,
Пока из динамиков алмазная сутра.
Это ли не повод для всенощного бдения?
Пусть эта ночь будет днём возрождения!

Пусть танцует тот, кто гибок,
Тот, кто умеет слышать музыку улыбок,
Тот, у кого за гранью дверь, за дверью грань.
И с нами, как обычно, вся рвань!

   Омойся мёртвой водой – верни младость,
   Пока кручу событий карусель я.
   Едем в деревню «Глубокая радость»
   G7                F#7
   Из мегаполиса «Пустое веселье».

Проигрыш: Bm | E | G7 F#7 | Bm
          Bm | E | G7 F#7 | Bm Cm C#m Dm

--Переход в тональность D#m--

D#m
Улица, капли света и лица,
Радость даётся, чтобы ею делиться.
G#7
На фоне неба классические фасады,
B7       A#7
А мы попадаем в засаду.

 D#m
Они выбегают из-за церквушки,
Похоже, за нами следили веками
G#7
Все эти мирные люди с пушками
B7                 A#7
Со своим святым добром с кулаками.

   G#m  
   Надо будет купить побольше сладостей,
  D#m
   Чтоб хватило всем на новоселье.
   G#m  
   Будем жить в избушке «глубокой радости»,
     B7              A#7
   Покинув отель «Пустое веселье».

Проигрыш: D#m | D#m | D#m | D#m

--Переход в тональность Em--

Em
Так давай улетим отсюда, крошка,
Заказывай любые ветра,
          A 
Вот в никуда открыто окошко,
C7              B7
Нам пора, нам пора!

Em
Давай, одевайся уже в темпе фокстрота,
Пока не сломали стальные ворота.
   A7
Прощаться не будем, глотни лучше виски,
C7   B7
И улетим по-английски.

   Am    
   Рано проснусь и покину постель я,
  Em
   А дыхание останется ровным,
      Am    
   Уж если случится с нами веселье,
   C7               B7
   Я хочу, чтоб оно было духовным.

Кода: Em | A | C7 B7 | Em  } 2 раза
      Em | A | C7 B7 | C7 B7 | C7 B7 | Em