Dm          F        Gm A
Ты носишь платье в горошек,
Ты словно кошка из кошек.
И просят голуби хлебных крошек -
Гули-гули-гули-гули.

Ты словно дама с собачкой,
За сигаретами в пачку.
Ах, сударь, в море такая   качка,
И как там наши все корабли?

Припев:
 A        Dm F Gm
Небо голубое,
 A        Dm F Gm
Город золотой
  A          Dm     F
Мне так хорошо с тобой,
  Gm     A    Dm     F  Gm
И я внутри такой пустой.
A          Dm  F  Gm
Я такой пустой,
              A          Dm F Gm A
Как в Чёрном море белый буй.
     A#         A#m       Dm F Gm A
Возьми себе на память поцелуй.

Играют мальчики в группе.
Плывут неоны и гуппи.
Я так хочу быть сегодня глупым,
Улетай, купюра, в размен.

И мы с тобою, как в «Ассе»
Стоим на ялтинской трассе.
В магнитофоне порвался пассик.
Этих ли я ждал перемен?

Припев

И солнце било нагайкой,
И пела чайка: «Я чайка».
И притворилась судьба незнайкой,
Но мы купили сыр и вино.

И было лето курносым,
И волос пах абрикосом,
И мы смотрели на херес косо,
Но так и не увидели дно.

Припев