Идёт по свету Шалтай-Болтай.
Под ним Сибирь, а над ним Алтай.
А позади Москва,
А впереди Китай.

Идёт сквозь холод, сквозь летний зной,
Через туманы и дым сквозной,
И бережёт бюджет,
И дорожит казной.

Мы охраняем свободу
Мы кормим солнце с руки...
Но посмотри в эту воду
И ты увидишь себя
На дне этой реки.

Шалтай-Болтай словно Петер Вайс,
Его деревья танцуют вальс.
Его душа как пыль,
А голова - девайс.

Шалтай-Болтаю не мстят мужья,
Объём проблемы на вес ружья.
И на помин друзей,
И на отстрел вражья.

Мы охраняем свободу
Мы кормим солнце с руки...
Но посмотри в эту воду
И ты увидишь себя
На дне этой реки.

(c) П. Пиковский

 https://pesni.guru