Друг мой, каждая весть изначально благая
И небесным налогом весь мир облагая,
Кто-то сверху узнал, что система лагает
И пора её переустановить.

Проведя в заточении несколько суток,
Мы поймём наконец, где скрывался рассудок:
Среди нефти, политики и проституток,
В Яндекс музыке и на appleTV.

Оказалось, что мы так ничтожны умишком,
И боимся всего, и здоровы не слишком.
Пролетела над миром летучая мышка
И смахнула его крылом.

От Карибского моря до моря Азова
Мир вдруг стал обездвижен, мир стал парализован.
Сквозь войну и попсу к нам прорвался шум зова,
И мы теперь за одним столом.

Эта мысль оживает с каждым новым рассветом.
Среди этих людей я считался поэтом.
А теперь, что тут скажешь и что о себе возомнишь.

Я гадал, я искал, я решил незаметно
То, что я супермен, на худой конец - бэтмен,
Но меня победила простая летучая мышь.

Мышка летела, хвостиком махнула
Мышка летела, хвостиком махнула
Мышка летела, хвостиком махнула

Мы уже надоели паспортам и иконам
Истоптали весь дёрн под кремлёвским балконом
Искалечили спину рабским полупоклоном
Безразличием ко всему

Я хотел бы, мой друг, после тьмы этой жатвы
Знать, что зубы мягки и ладони разжаты
И не пора ли уже поменять своих провожатых
И разрушить свою тюрьму

Эта мысль оживает с каждым новым рассветом
Среди этих людей я считался поэтом
А теперь что тут скажешь и что о себе возомнишь

Я гадал, я искал, я решил незаметно
То, что я супермен, на худой конец бэтмен,
Но меня победила простая летучая мышь.

Ой ты, мышка, чой ты вьёшься
Над моею головой
Ты добычи не дождёшься
Ой ты, бэтмен, я не твой.