Ты попробуй меня забери-ка
Из моей невесёлой страны.
Где молчание громче крика.
Равнодушие страшнее войны.
Наши копии сильно уменьшены
И уж если идти до конца.
Кто поспорит,что лучшие женщины достаются нашим отцам.
Полететь бы по небу июньему,
Скинуть вниз дорогое пальто.
Мы всё время за что-то воюем,
Правда сами не знаем за что.
Изучили французский и греческий,
Изучили заброшенный лес.
Улыбается сын человеческий,
Наблюдая за нами с небес.
за нами с небес.
за нами с небес.
за нами с небееееееееееееес
за нами с небес.
за нами с небес.
за нами с небееееееееес...
за нами с небес.

 https://pesni.guru