Dm Gm 
Нынче такая стоит пора, 
C Fm 
В небо стреляют прожектора, 
Dm Gm 
Детство уснуло еще вчера, 
A Dm 
А кажется будто пару часов назад. 


Из далека пароходный вой, 
Гаснет святило на головой, 
Ветер играет сырой листвой, 
Пылью дорожной мои полны глаза. 
Взято с сайта https://mychords.net
Пристань река посреди камней 
Мы ловим свое отражение в ней, 
С виду мы стали чуть чуть умней, 
Глубже копни ты и дым развеется. 

Также красиво горит огонь, 
Теплою стала твоя ладонь, 
Чайка парит над большой водой, 
Так хорошо что даже не верится. 

Припев: 
Gm Dm 
В ночь из дома выйду я И сам себе завидую 
Gm Dm 
Вдруг воскликну: "Господи, дай оглядеться" 
Gm Dm 
Через горы гравия Быть счастливым вправе я 
Gm Dm Gm A 
Босиком по городу моего детства 

Время стирает границы снов,
Мне не хватает привычных слов, 
Выразить то что сказать готов,
И по поводу и без повода.

Детское эхо в тиши двора,
Волосы мамы из серебра,
Женщина из моего ребра, 
Где-то бредет с коромыслом по воду.