Вступление(x2):|Am|F|Em|D|

         Am                      F
1.Полувечерний коктейль из пары выжатых слов,
          Em                    D
Держали ритм на губах, руках; водою становится лёд.
Мензурой любви стянуло нас пополам
и ни к чему разговор – я больше верю твоим словам!

Припев:
 Am           F
Больные мысли моей души
 G     F
Смешались с текиллой!
Разводишь рельсы и мосты,
Кто-то выключил солнце
     F
И значит мы скоро уснём!

Проигрыш(x2):|Am|F|Em|D|

2.Луною напьётся ночь и утром наступит день;
Ты скажешь, что ты их дочь, а я превращаюсь в тень.
не надо кричать, ты не услышишь ответ
И конвертах от марок не останется больше след.

Припев.

Проигрыш(x4):|Am|F|Em|D|

Припев.

Проигрыш(x2):|Am|F|Em|D|