Вступление:|Am|Am|Am|Am|

    Am
1.2 странных дня, убитых снами,
  C#m
2 корабля, под парусами.
   Hm
Не разошлись в огромном море
    D
И никого вокруг, здесь никого лишь двое.
И на повал убитый взглядом
Он, отключив сознанье, падал вниз
Так глубоко, но так приятно,
Теперь он знает все и нет пути обратно.

Припев:
 Hm         F#m     Hm
Ей снились сны, где они
        F#m         E
Были вместе, были вместе.
Ей начинать свой отсчет
В этом месте, в этом месте.

Проигрыш:|Am|Am|Am|Am|

2.На перекрестке весны и лета
Она сошла и затерялась где то 
Среди людей, так верно легче
К своей судьбе теперь спешит навстречу.
2 странных сна с одним сюжетом,
Она потом узнает все об этом,
Когда в толпе среди прохожих
Он улыбнется ей, он улыбнется только ей.

Припев.

Проигрыш:|Hm|F#m|Hm|F#m|E|

3.2 странных дня, убитых снами,
2 корабля, под парусами.
Не разошлись в огромном море
И никого вокруг, здесь никого лишь двое.