Вступление(x4):|Am7|D7|Em|Em|

   Am7            D7
1.Она не любит холодной постели
    Em
И мысли в кошмарном бреду.
Она боится твоих скоростей 
И шелковых лент на ветру.
  F                 Dm 
И может быть она приедет на завтра
   Am                      F
И может быть ты встретишь ее. 
 F       E 
8,05 процент его счастья,
F        E       Am7
Как же тебе повезло. 

Проигрыш(x2):|Am7|D7|Em|Em|

2.Она боится поездак в метро 
Боится радужных снов. 
Она похожа на дождь за окном, 
Она не любит твоих стихов. 
И если ты сегодня амиго, 
То завтра ты подбитый пилот. 
8,05 процент его счастья 
И может тебе повезет. 

Проигрыш(x2):|F|Dm|F|E|

3.Она купила картонные крылья, 
Прыгнуть с огромной скалы. 
Но инженеры и тело ее 
Мыслят немного иным. 
И может быть она приедет на завтра 
И может быть ты встретишь ее. 
8,05 процент его счастья, 
 F   E
8,05
8,05 процент ее счастья 
 F
8.05..