             C
1. Вокруг развернулись действия фильма,
              Em
Мне страшно и грустно, и я некрасиво
           Am
Кривляюсь, тревожусь, смеюсь невпопад,
       Am
Пытаюсь придумать защитный обряд.
Ведь мы сейчас в фильме, так может быть
Кто-то из нас наделен волшебными силами?
Чтобы успокоить нежелезные нервы,
Я позвоню тебе самому первому.

Припев:
  Am          F
А-а, неизвестность так беспокоит,
  C                    G
Морозные звезды так ярко горят.
День один на другой так походит,
И так проходит неделя подряд.
Неизвестность так беспокоит,
Морозные звезды так ярко горят, 
Так ярко горят.

2. Мне страшно и грустно, и я стараюсь
Держать под контролем всё, но не справляюсь.
Мне снятся ночами тревожные сны
О том, как живется в начале весны.
Вокруг развернулись действия фильма.
Заранее знаем, что перед титрами
Обычно бывает всё хорошо.
Нужно лишь подождать, будет всё хорошо.

Припев:
Но-о, неизвестность так беспокоит,
Морозные звезды так ярко горят.
День один на другой так походит,
И так проходит неделя подряд.
Неизвестность так беспокоит,
Морозные звезды так ярко горят, 
Так ярко горят.

Проигрыш(x2):|Am|F|C|G|

Припев.