Капо на 2 ладу.

Вступление(x2):|Am|E|Dm/F|Em|

    Am                E
1.Бренча в карманах мелочью и ключами,
 Dm/F               Em
Под пальто широким зябко поводим плечами,
А над головами тучами грачи кричали,
А теперь как будто разом всё да замолчало.

Припев:
  Am                  E
Сквозь недели серых календарных дней
 Dm/F           Em
Разгоняемся и мчимся всё быстрей,
Достигая запредельных скоростей
Мы становимся взрослей и взрослей.
 Dm/F E           Dm/F   E
Взрослей и взрослей.

2.А ты тратишь нервы по пустякам,
И переживаешь по мелочам,
Дай отдохнуть своим рукам и вискам.
Выпей чаю с мятой на ночь для сна.

Припев.

   Am       E
3.Ветер срывает листовки рекламы,
Ветер качает высотные краны.
       Dm/F 
И до темна мониторы экранов
            E
Нас в темноте соединяют.

В миллионный раз домой мимо теплостанции.
Заснув, снова пропускаешь свою станцию.
Круги под глазами не имею ценности.
До кончиков волос взят в плен усталостью.

Припев(x2).

Проигрыш(x2):|Am|E|Dm/F|Em|