Капо на 3 ладу.

Вступление:|Dm|G|C|Am|Dm|G|C|Am|
           |Dm|G|C|Am|Dm|G|

    C
1.Этот месяц был такой пасмурный,
  Am
И асфальт блестит серыми лужами.
 Dm
Поезд не придёт по расписанию,
 G
Он уже как неделю простуженный.
Позитив на FM-волне ловлю,
Там с упорством крутят всё старое.
Передам привет твоему кораблю,
Ему скоро в большое плаванье.

Припев:
 Dm      G    C         Am
Плыви, плыви далеко-далеко за моря, за моря,
Плыви, плыви, отпускаю тебя.
Плыви, плыви, буду знать всё равно, что ты помнишь меня.
 Dm    G
Плыви...

2.Стрелки прыгают, часы тикают,
По московскому времени ноль часов,
Это значит, что сейчас в Питере
Время для разведения мостов.
Корабли пройдут, корабли уйдут,
И мосты сведут свои лопасти,
И Нева тебя встретит-унесёт
Навстречу солёным пропастям.

Припев:
А ты плыви далеко-далеко за моря, за моря,
Плыви, плыви, отпускаю тебя.
Плыви, плыви, буду знать всё равно, что ты помнишь меня.
Плыви...

3.Дома я сижу, здесь тепло, уют,
И по жизни так, и до темноты.
А в мечтах моих вкус солёных брызг,
Твой глубокий синий океан и ты.
Этот месяц был такой пасмурный.
Тучи-тучи, неба лоскуты.
Между страницами цветок засушенный,
Птицы долго небо слушали.

 Dm      G C Am
Плыви, плыви!
Плыви, плыви!
Плыви, плыви!
 Dm G            C 
     Отпускаю тебя!