Капо на 5 ладу.

Вступление(x2):|Dm/F|Am|C|G|

   Dm/F  Am
1.Когда пепел прибьют водой, 
 C      G
Когда дым превратится в туман.
Когда уголь смешают с землей,
Когда выдохнется весь жар,
Тогда проснешься, может быть, ты,
Тогда вспомнишь, что я была.
Тогда, может быть, ты поймешь,
Что значат все эти облака.

Припев:
 Dm/F         F
Горели твои письма, 
  Am      G 
Пустые обещанья,
И от случайной искры 
Зажегся мой дом.
Горел он так ярко и красиво,
И всех это так веселило,
Что то ли я, то ли все решили
Устроить праздник в честь огня.

2.Когда кончится кислород,
Когда только древесный дым
Зажмурит веки, закроет рот,
Проникнет в легкие мои
Фонтаном искры полетят,
И рухнут балки с потолка.
И мои волосы сгорят,
И я сама сгорю дотла.

Припев.

Проигрыш(x4):|Dm/F|F|Am|G|