Капо на 3 ладу.

Вступление(x2):|Em|G|D|G|A|

   Em                      G
1.Отсылаю тысячи писем-посланий
                         D
Людям, знакомым на расстоянии.
                                D
Близкий мой друг, или что-то похожее,
Достаточно странно, но всё же
Дай мне знать, если приедешь в мой город.
Если понадоблюсь - вот мой номер,
На всякий пожарный, вдруг хоть проездом,
Буду рада пропеть: "С приездом!"

Припев:
   Em                      G
Познакомиться с глазу на глаз,
                           A
Рассказать все все все секреты,
                           A
Рассмотреть на обратно билеты,
Пара фото на память о нас.

Проигрыш:|Em|G|D|G|A|

2.Нет, не со зла, не нарочно, но всё же,
Наши слова не станут дороже.
Как доказать великую радость?
Заставить поверить сложнее.
Помни. Слова постепенно утратили смысл
Для самых любимых и самых близких.
К словам привыкают, слова забывают.
Нужно придумать что-то сильнее -

Припев:
Я пытаюсь это пропеть,
Я пытаюсь всё записать,
Я пытаюсь зарисовать всё,
Я в тетрадных листочках теряюсь уже.
Рассказать всем всем всем секрет,
Зашифрованный где-то в куплете.
Никому на всём белом свете,
Почти никому не понять.

Проигрыш(x3):|Em|G|D|G|A|