Gm          C               Gm
Ты не пытай, говорю тебе, меня не пытай,
C       D#
01, 02, 03 набирай,
C                   Gm        C F
Всё потом тебе расскажут врачи

Ты так и знай, и скорее с глаз долой убирай
Наш обглоданный любви каравай,
Ничего не говори, помолчим

Припев:
  Gm               Dm
Хрусть-пополам - сухое дерево,
  Cm                F
Грусть пополам с тобой поделим мы.
Хрусть–пополам, какая разница,
Грусть пополам, что нам останется...

Не забывай, все гиперболы свои собирай,
И как хочешь ты меня называй,
Я смотрю сквозь миллион светлых призм

Ты так и знай, я упрямый, как железный трамвай,
Пусть польётся, не дуром через край,
Мой холёный и прямой эгоизм...

Припев

По проводам, по струнам
Ударим и покурим
Пороги поцелуем