Cm
Я уходил ногами топ–топ
Закоротил, сломался лаптоп.
Cm          D# F  Cm            A# F
Там в голове    опилки, букашки,
Cm          D# F    Cm          F
Мой трубадур    тромболил: отбой.

Припев:
 A#       Gm           D#       Dm
Миллабэллия, и некуда деться, елозит сердце.
Миллабэллия, не нахожу места, в аорте юла.
Миллабэллия, попала ты метко, теперь я в клетке.
Миллабэллия, и чёрную метку крепко в руке зажимаю я.

Ветер носил, игрался судьбой
Лондон, Москва, Самара, Уренгой.
Я колесил по всем юниверсимам,
И угодил, игрушки развесила, ловушки.

Припев - 2 раза