 Gm           D#       D        A
Что теперь попросит душа - неизвестно.
Мы уже не знаем чего захотеть.
Мы себе нашли очень теплое место,
Gm          D#      D
От толпы успев запереть:

Припев:
 F         C     G
Миллионы, миллионы, незаметно.
Миллионы, миллионы, к себе тянем мы.
Миллионы, миллионы златомедных,
Миллионы, миллионы - твои, мои.
Миллионы, миллионы - твои, мои.

Невесомым взмахом руки, в одно русло
Сводим мы потоки людей и машин.
Мы владеем редким на свете искусством,
Мы добыть усердно спешим:

Припев

Только не придумал никто - это сложно,
Как на небеса их с собой унести.
Видимо, увы, - это все ж невозможно,
Но мы продолжаем грести:

Припев